Hello啊mygod
刚睡唉不是我最近怎么睡这么多觉
我都啊不行了下个礼拜能播
太多早胎了
我这狂睡觉我事儿都没干
就是就是一下播就是睡一下播就是晕过去
了
感觉我怀疑是不是不是睡觉
是在床上晕晕了感觉不行
我睡情还没干完呢急呢
我多事没没呢急呢没有
因为我很舒服啊
昨天昨天我睡了
昨天我睡了至少六个小时吧
昨天睡后前天没睡前天睡的少了
而且我现在每天都不吃饭
朋入一切女人能理解了
反正我理解不的啥东西
想没什么想吃的东西拉倒吧
开个工作会吧
不行我哥做根本做不了事情
我只想知道节目效果完全没水了
倒点水
我工作肥的话
就会只想着创造一点节目
效果完全不是在真的任心
真心在工作天冷了应该不会吧
天冷我又把我冷醒醒醒
这傻还要打你们知道
那我有我突然想起来
我有雪糕可以吃耶我吃个雪糕咋样
晚上好什么知道什么什么知道什么
我不知道啊
喂我说我可以吃个雪糕啊
你肚子好了吗
我好了呀
不然我饿
我还要不就晚上工作了
反正也睡不着不用啊
少播点就少播点吧我不敢再说了
差点了马上最近也要准备新一会了
确实是播不了太多了
但说实话这新衣服你们我好紧张啊
感觉原则上来说我还挺满意的
但是客观上来说万一大家不喜欢呢
所以还是好紧张
顺便来说我的模型好像还没做呢
到底啥时候能给我做呀
哦吃个雪糕萌萌应该没事
晚上直接你早点睡觉
就有时候就是那种属于心理疾病
的你知道吗
我还美啥洗衣服好看
我还没出呢啥时候十一月份吧
怎么样
我们要冲一波吗
我们要求呵呵不丑不丑不丑
什么好看好看这套我不满意
是它太复杂了
但是应该符合你们的审美
是符合我的审美吧
嗯反正不充电
年底了孩子们年底了
孩子们我们来冲题吧
天时地利人和呀
时姐不创建重启算了算了算了
谢谢
听降的直播间
商家背后中等待叔叔出餐
这也出餐啊这个也延出餐
感觉我每天出好好多呢
我们们抽签不是神经不充的
是拉拉
嗯那我是拉拉我在切雪糕
你们吃饭冲总吧别为难小猫子行吗
提供除金钱以外的花礼哈嘞熟解重建
这是什么感觉啊
呵呵嗯嗯
提供一切提供一切金钱以外的支持啊
不是呵呵啊主播都要成首富了
每天送你一个送
谢谢你谢谢你成都也太难了
活动款也不一定有感觉
太贵了
不是我看到你们不能这么这么要求他们
他们那个是他们那个是数值膨胀了
上个月我靠
上个月上个月还是这个月啊
上个月哼怎么这这么多个琵琶呀吓死
谢谢爱人的十分钢蹦首今这的啥汉堡推荐
一下
嗯捡起来牛牛牛约榜
抱歉我觉得味道一般吧
半人马下来写人起票是人手一个
但是他不正确啊他不对呀
谢一三一四的人情
那什么我还是底别了
那曾经有什么嗯嗯
一三一这个粉丝很整盘
曾经有戏吗
哎在这过去的辉煌不是过去
但是过去也是过去啊
牛月宝是不是真的拉肚子
我靠不会不是我一个人的原因吧
这个节约开v娅感觉经济好起来样子没有
我们只是我自岿然不动好吗
怎么这么多巧克力啊讨厌啊
全程巧克力讨厌啊毛毛
我们小猫已经很好了
好吧笨羊人谁叫他们难
谁知道他们哪来的真是是吗
我还感觉那个挺好的呀
啊啊啊谢谢
他应该是每一家不一样
不能说他一个一个品牌的问题
喂三幺五赶紧查一下怎么回事
我从来没有我之前我之前拉肚子的时候
都是过去的情绪共鸣和配和建立差不多配
上
但我不充电了
这嗯书姐好稳
你这个月抱的有点受不了
爆在哪儿
我怎么感觉世界很稳定啊
感觉谢谢
堪特分三灯牌谢谢奈奈酱是不是
来看看搞笑的嘲笑一下他
等一下谢谢
许人之心的分三怎么行
谢littlepigBB的一百个小花
谢粗怪的分三灯牌
我这会还是不拉肚子
谢谢
一三一四分三灯牌气气票两个
等一下看
唉我是刚刚想说什么
怎么突然一下给我溜远了
感觉我们不我们明明就在虚拟区
又不在别的游戏
别在我又不在游戏区开播的
我觉得是要抱着上抱在哪儿
还是没事吧
其实这有事我就不会不知道了
真有事我早就在b站刷到了
我没刷到就说明没事儿
有没有有没有懂的哎呦
有没有懂的妈妈
嗯谢谢小矮人的直播间说明贴吧看小
但贴吧本身它就不是一个看v的大众的平
台啊
那最多只是比较深度过人吃的那种b站才
是大众关人期
的地方啊
其实那那贴吧居中只是一小部分
所以直接贴吧其实没事
嗯嗯欢迎还很多事情不应定
没事就没事
这什么东西啊
开场也是从小部分开始了
那说不定没有吵到b站
那不是更没什么事儿了吗
这也是为什么有时候事情发生之后
切片会很快下掉的原因
就只要在b站闹不起来
就没大事
萌萌看呀下一个小猫点的视频
哎
我人呢管人吃
非要用这么强攻击性是吗
我靠管人吃还强攻击性啊
那我喊什么呢
呃
拐人观众啊
拐人观众liko之前看贴吧把自己
看哭了为什么太感人了
全是全是烤子看的你感动还是啥
寡人气也没什么痴迷的痴
哎呀怎么可能比较弱
感觉更没问题啊非常入脑
比较肉脑也不是非常肉脑
比较入脑的就是痴迷
就是管人吃对不对
贴吧的一般都比较入脑
所以他就是吃管人吃听众观众就是管人观
众哎
怎么样这个区分好了
看一下这个力level
神秘物品大拍卖kitty
你选择拍我要拍拍你拍什么
你用什么拍给外卖送的不知名的盒装酸梅
汤
一份学你的嗯哎太热了
我感天笑人干么啦坏了吧
但你的这个难听难听是干嘛的
神秘的笔记本就跟你这个外卖送的
说汤是同一个价格是
对对对嗯没有啊你看画面不对吧
我没封封这个你不喜欢喝酸梅汤吗
其实还挺喜欢是鸡的哎
喜欢不对还非常有诱惑力的
你懂不那我可以问一下它的质质期吗
嗯看一眼啊就在我旁边
我我今天所有拿出来的东西全都是我现在
第一刻就可以
提供给你们的
不后把东西出去之后
这在家里干净多了
他没有那明明说的才过期呢
现在如果你在把这个拍品就是你让我拿下
的话
我现在立刻送你家去南天啊
就是这个酸梅汤竟然这么好
你自己为什么不喝呢
我不爱喝酸梅汤啊
哦对但是每个人都喜好嘛
因为他点外卖送的我不可以选择我没办法
我欠了妈妈好的八号拍品
一张署了名的知情同意书
谁在讲话
应该是陆医生吧选择什么呢
既然是姑姑诊所
嗯
我就选择五号拍品
维生素c和维生素b二组合装
括弧已开封一千还是最便宜的那种
这玩意儿最后就三块钱吧
真是我不喜欢这些看他分的药品啊
下这个吧
行了还说你这他到底有多少破烂啊
就不要啊
昨天说了呀
这看看到开封的要就是超过五块钱的就不
能卖了是啥意思
怎么的
衣服很超过五块钱的就不舍得拿出来了
我的天哪
大家你加深了大家对PSP球的可能你讲
了
有点破烂两个加起来五块钱都没超过
选了很值钱的东西没有都在之前是吗
真的很值钱我先要两块钱能算破烂
但是他可能很有用
快点
然后来看四号拍品是这个美金是什么
四号拍品是一瓶护手霜
呃你把他全名念出来不是一半的
他对想购
他对想拍想购买拍卖的人来说就是垃圾
但是他虽然平常是很好用
这是对对子还有马高跟男的
就算查宝这什么三千万彩礼啊
就是真的这个好用啊
老师断舍离的那个清理线好吗
啊啊啊把把家里收拾收拾感觉干净多了
有没有感觉用
说实话这个真的很好用啊
就是你涂在手上你坚持涂个几天
你的手会像一个婴儿一般的错
就是婴儿儿
这个也是就是如果返老还童了
贵贵儿老师用过的开封的灵气的
主打一个破案用的真是
嗯这肯定要用自己用过的
还还要为了这个游戏新买不太太可能呀
因为下路像这个难听难
夜的抠门程度不太可能
全套猫猫没有人想要这个东西啊
再见
我觉得男京单也是对的
然后有拍的东西
但是他都说我的东西是破了儿
我决定不要展示我的东西
所以我决定哦那我出一个
那我出一个啊嗯要拍这个东西的话
难听那你是对的
你觉得呢
用这么多表情包
说明你经常玩手机玩电脑
那对眼睛肯定是很不好的
我出眼药水瓶复合你看我就知道耶耶
而且用的还是最便宜的那款
我们我们南t的生活品质是不是有点太那
个感觉恩格尔
系数已经巨高吧
这个买的这个比那个盲盒要贵一些
这个买好多的的好到太好了
也毫不遗外
我天猫猫表情包还好吧
随便搜就能搜到了好吗
能出个眼药水已经不错了啊
那块全新未拆放在我架子上
似乎我都忘记了
我原来买了的一个八十七键的机械键盘
就拍的是真给吗
真的给我吗
意思是就下来来难听
我们VR能不能搞一个
就这把我觉得是食用菊
那就是来到了我的我不知道
我没用过滴眼眼啊
我用过我用的都是那个人工泪焰
叫啥来着
就那个好贵啊
开品是用了三分之一的
但是我不知道扔哪儿去了
唉用了三分之一吗
他用牙线来换机械键盘
因为我帮你剔剔牙嘛
其他别的话也不说了
跟你左手能用平常用牙线来做什么
都都都不好好说了
平常在这个吃饭可能会拿什么去拍
他说年纪大了年纪大的牙龈
我就有可能会可乐
中国有人要喝吗
今天上午喝过的还没还没过期
但明天可能要过期了
所以今天晚上趁早
今天晚上趁早拍了吧呀
你们愿意出多少啊
吃饭的时候就等不会再吃饭
我靠
我今天做梦做梦跟谁跟哥美美女吻吻我去
太变态了
奥特曼不拍走了你都用完了
特别难蓝天这样的就娶回家了
会过日子的
嗯你说我过日子吧它用都用不完
好恶心哪
我跟你们讲全一个人自拍起舞
没有跟别人舌吻过
然后我还兴致勃勃的想感受一下第一次舌
吻是什么感觉
结果他那个舌头底下感觉全是结石
好恶心啊
我当时差点睡梦中吐出来
你们知道吗
为什么呢
因为首先先听我解释一下
这个是妹妹的丝袜
主要是嗯哎好不容易这的好恶心啊
那你就是呃剩一半的松不说
说的也想吐
我钱钱乌油茶这什么蓝这啥呀
这是啊一开播谁要这乌龙茶呀
期待什么
我还不让你舌头底下也会结实吗
我不知道会不会反正那个呃舔起来就很像
节食啊
宝宝好恶心喜会了这个真的很好喝
我跟你们讲这个真的非常好喝
没无人在意
改下什么好物安利回啊一块敢不敢来一个
全新的
为什么我要在这个切片的时候讲这个事情
突然想起来
因为你们家做梦要是不说的话
一会儿就忘记了是吗
就只是一瓶平平时嗯是的
不知道什么东西巨恶心
对么
对水觉这玩意儿给我留下了心理阴
以后再也不要跟人家舌吻了
好恶心啊
我就是想要拿这个拿出来拍的时候
我发现我已经喝到只有一点点了
然后我就加了一点水进去
所以它是稀释还勾兑一下
嗯对对对对对对感觉吉吉难听
就到晚吃垃圾
想一想
其实他有的用的东西很物美价廉
并不是垃圾但是就是有点垃圾吧
就是第三三进去打了一
还是从拍卖来说确实是垃圾
看见浩航滚好像我又想打英雄联盟了
有人懂吗
真是的不要凡事我总有对策
我希望你不要我今天好不容易呃继续谢下
跑出来打什么
不打呀
今天我今天好不容易妈妈妈妈妈妈给我玩
儿一小时电脑
更新没有感觉妈妈钟就剩是四十分钟
这个小学生更要抢了有感觉吗
哥哥给我玩儿一下吧
有没有觉得更要抢了样子
孩子们嗯他笑的怎么跟紫神一模一样
嗯救命有没有感觉
嗯哼哼这个很搞
对呀我觉得小学生玩AD更不放心吧
哎他他拿这个我没法拿了
我只能拿传统AD了吧
怎么啊
现在a传统AD什么比较强啊啊
不知道哪里像了一点点吗
还是什么卢锡安牛不牛啊
我我我我我我留下终有一死
该让我小米粒又配合了
不是谢谢大哥哥我会加油的
你别让我笑切啊
不是这个为什么要谢谢了
这个远近都没用为什么要谢谢
跟他有啥关系啊
这卢锡安好丑啊就是他说是哦
那是你不会知道没人说我哼好吧
我还有没人理他就是没有人
并没有人理你哦没人理我管他人
嗯喜怒川来了有没有感觉低调知道吗
禁止玩游戏我也是红
我也是红包嗯
喜多春哥换一首换一下哈
呵谢谢
多川海梦来了萌萌呃呃啊哇
完了今天结束之后不会想吃东西吧
好坏啊萌萌好坏啊感觉许多没人接
不是啊
我们喜多的人就应该找一个喜多的人跟我
一起
比如说小柠檬我们一起洗小礼猫
洗太少了说实话没没啥洗
有时候几月多这个啊不耐就行
观众洗太多不好
哎
那个你们刚刚说那个喜多的要叫什么来着
叫嘘哎什么什么东西来着
忘记了
嗯哎什么什么东西啊
喜多是什么意思
就是戏很多不你们教我的那个
谢谢
九二五的人气二分三令牌
你们说喜多了叫什么来着
叫稀少的是波奇啊啊哦NBZNBZ谢
emo名字好
夜夜梦
这NBC有指男女吗
应该没有吧
谢谢九二五的分三的百年机票
谢谢小矮人们的直播间手机了
下个月小猪就让他打野而还
让他喊姐姐再说吧
考虑考虑为什么是男的女不也是n
吗
Nbz有啥骂人的
为什么那女的为什么不用n呢
为什么她是NV吗
女的不是l与女王
不是也不是n开头吗
那为什么他不能是女人字呢
凭什么不用
能不能能不能这个平等一点
我也奶我也要用不是我要用啊
凭什么不能用
不行
我们要平等
我们就要男女皆可知
我不要用这个讨厌谢白米饭的好运
有圆谢依梦名字好运悠延
今天周几啊
谢四八二七的你真好开心
是是今天周周周五嘛
是不是你这为许多下头都好像不
是哦说实话哦那我不知道
嗯
不要叫我大姐
我讨厌别人叫我大姐
谢白米饭故意纯奸
谢谢四八七k你真好看书
姐给自己挂了一堆buff了
除了buff出只要你自己叫徒的话
那就无所谓了
感觉有没有感觉谁发所处
就是心里面就没有什么波澜啊
感觉这半夏天使的粉丝感觉还没有直播间
里骂的很呢
啥意思啊
这是一种抗压的脱敏训练
默萌
哎我怎么记得之前看过谁的切片啊
现在有一个谁切片好像是有个人骂他
祝他这个祝他干嘛来着
祝他这个这能说吗
不是忘记是谁了就是有一个切片
就是祝他死全家
然后他说谢谢你的祝福
我靠这招太狠了这场太狠了
默默应该能说吧
我不知道是谁是主游戏主播吗
谢半夏天使粉丝的哦哦哦
我不知道是谁来着
因为好像他爸妈都不太好
所以就是说了这个我不记得是我以为是游
戏主播说的呢
这下真的是立体防御了哈
实力是越来越脏是我哪里脏了
不能拉屎啥意思
谢半夏天使的直播间
苏姐捞票就大感谢谢千言万语
感谢蜀姐直播
唉
我知道这个
但是为什么这个什么怎么样火起来的
游戏区主播不等于游戏直播吧啊
我感觉在我这里虚拟主播就是虚拟主播
但虽然虚拟主播内部还划分有游戏主播
但是我指的游戏主播不是虚拟区的
就因为我把虚游戏区和虚拟器是看成两个
并行大类的
哇罗兰特的p配火起来的
不是我觉得这个碗这个哇观众怎么忍不住
怎么忍
怎么能忍住不骂人呢
就是假如组队输了你丑陋
我这种虽然我也能忍住不骂人吧
但我最多只能二到二路的时候不骂他们是
真的
你私下也不骂啊
感觉谢谢甘乐的粉三的牌
蜀姐对南京成为破烂网
有何感想
挺好的那样就是大家一起
大家每个人都有岗每个人都有职位啊
感觉谢谢
皮酱哥钢蹦的是梗百克
应当是等会儿看看谢谢林教的喜欢你
我也喜欢木
那为什么为什么说他们那边很友好啊
那如果都骂的话怎么会有这个这个符
我看一下这个是什么意思
很靠好串吗
好串吗
现在我是只感谢谢
现我以前咋敢串的LPL饭圈原本
是粉丝KPL
不是瓦梦梦选手晚尊的话
感谢选手仍在为梦想坚持带有一定自我贬
低的味道
曾引起过不小争议
而最近这句话被瓦官方偷走啊
存在了出征仪式上谢谢
独家俱乐部首轮零比八全部被踢光头
这就让千言万语感一个人不认识
其实选的很搞笑
另外LPL选手紧跟时事的碗梗
开团也帮助该梗进一步破圈
考虑到s赛赛级感谢现役很可靠
两个不挺好的吗
不好呀会旋标现多好
是是宽宽容的范
现现现选的赛区马桶是什么意思啊
我有一直有看到
但是我真不知道啥意思啊
谢谢白米饭
酱假日一憾不播年嗯
我我写锐志气的分三盘蔬签
为什么不放MBTIMBTI
是什么什么意思啊
马桶是随便拉的意思
哦哦哦哦哦
那他们那他们说他们说那个我们也是是一
脚踢死被成一冲马桶哦
哦那懂了那懂了嗯
谁都能骑到你头上拉屎的意思
哦哦哦啊什么意思啊
他们开场不放数据放选手的人格MBT
为什么呢
为啥要放MBTI呢
这个MBTI真的影响比赛走向吗
很少谢啊就你我他的分三呢
我的我在安利天你们啊
那我放一下我的MBTI是ENFP和
ENTP两者一
起谢谢大家
你是什么ICEB
行
你是IMSB行
那我是CUTEICEB
像那个中国那个银行
你知道是中国银行还是什么银行
来着
呵呵那完蛋了我也是饭圈观众了
我也怎么办
完了我就想我也是饭圈观众了
为什么爱爱LGBG
但是其实好像偷过MVT还是能知道一点
但是你你不好说啊
你犯某个人其实就是犯权了了
你喜欢哪个哪个选手
基本上就是饭圈了
萌萌谢谢小回家的白猫的粉丝还在拍
先安热你我他不在那么你们也是犯茄
你们小花你还没快点啊
我又开始做动作了你们又看不见
好讨厌哦
你们小花礼很美纯恨那就不知道了
谢谢hoseguy的十八钱
看NCN吧
三年剑这比赛有没有看的劳累
我要去现场支持我新主力tone了
怎么又是tone啊有五位飞客吗
开相的人看到了
我已经看上了耶谢贺子
谢谢
分散灯牌不是什么东西都要被提完彩头吗
这能忍哈塞我一下口吧
那这个人不是我怎么我不记得
我不是记得EDG夺冠了吗
我怎么记得无谓契约是我失忆症吗
还是我幻想中的幻想中的续签啊
不是夺冠了为啥没有压制力啊
哈哈这两年就没有说法了吗
怎么就换人了还啥的
还是还是这个年纪大了一点
他没有两年的年纪大吗
版本游戏啊为什么真坏人
俺没办法了就喜欢坏人
你们懂吗
某吗
我也不懂有时候得了冠军之后
我靠二四年就是远古冠军
那一八年是什么
是前巨怪吗
史前冠军吗
谢谢贤宝的
谢谢帮我的钢梦LPL十六强回家
看见满屏幕的保安的叫领队安满一整支保
安团把基地回
家啊
看见满皮的碗看错了
看见保安了是啊哈
感觉完全是就要杀人了
吓人了这辈子都别提了
谢贺子洗头粉残的吧
八年前的小学生
八年前的大学生现在还在读小学
哎
之前不是有一个说法说其实你就是你现在
还没有谈
恋爱
是因为你的对象还在幼儿园隔了一年
就是远古冠军了
哦
我懂
我懂那个原来是你们的对象还在幼儿园呢
唉这是听起来有点恋童癖的风险
是不是咱别整这个以前好像没有我感觉以
前就没有会说
这种东西的呀
但是你喜欢脸上怎么办
脸上到底哪里好的我不懂我不懂女生
你们喜欢女生连上其实还可以吧
喜欢男生
脸上到底咋想呢
男生这是我想想难道是喜欢女生
脸上也有点不行吧
说实话为什么会喜欢粘上啊
那你你们喜欢连上那你年多少上啊
比如说你二十五岁你会喜欢三十的吗
你不觉得这五年就是一种认知鸿沟吗
但是是几件事情
但是我的脑子里面脸上只有我爸我爸
我爸我我看过
我虽然没见过我爸十岁的时候
但我见过他三十岁的时候已经是我爸了
感觉但我没有
但是当然对我来说
现在三十岁就还好吧
感觉也还是有点还是那个啥
那个年龄都嗯我也不知道
我还是喜欢同龄的
其实不管是不是不管我多少岁
也不能说喜欢同是同龄的比较好沟通吧
感觉差太多的话比我老很多的话
感觉会担心就是各种问题比我老很多的话
感觉也要担心很多问题
中间的比较好的是稍位难得很得得来姐姐
结果她工龄十二年唉
让我在虚拟主播播十二年的话
我公文名是不是也十二年
我靠这玩意是透明的
咋办
社会适龄群在十八到二十八
但是十八可以谈恋爱
那不止十八岁结婚十八岁结婚太
恐怖了
谢曼沙之华的高梦说
我今天去看的迎客松
真舒服吧你舒服的你舒服小韩
你去哪
看了一个搜叫他妈蛋哈谢
曼夏之华粉三的牌
去哪里看到一个人很舒服
好奇怪我感觉你不能说舒服
说不是这个词有点急
但是我可以说舒服
我一直都是十三岁不会变哪
因为我就是因为飞鼠就是寿命十三年
然后变你在哪里看的
哦
黄山行
那行吧
是黄山的一个东西吧
是山上面那根一个字西吧
我我还以为不是我只是表达我的关心
我以为他太内向了
就是在特意去看裸子植物的呢
是哎一定要去黄山吃排骨
我好想吃啊
人家现在还想吃小猫有个问题就是我妈给
我冻了饺子但是但是我一直没吃
因为我有点舍不得吃
请问她现在还能吃吗
我妈妈给我冻的饺子
她走之前给我包的冻在那个速冻
里面那还能吃吗
真能吃吗
这都都三个月了吗
都四个月了猫猫能吃吗
四个月了六月份动的真能吃吗
我不会明天啊肚肚痛痛吧
但我说实话我感觉放进放进冰箱
就是食品真的还好吗
医生说还好了那我要吃了
小听
医生我受不了就是放那个冷冻
冷冻里面冻冷到底能不能吃
现在冷冻饺子感觉你们买过来冷冻饺子
他应该有他给我做什么处理吧
闻闻味道看有没有变味哦
好呀
可是我冰冰着不是没闻不到
有没有异味吗
你要等它化开吗
但一般不就直接煮了吗
看见什么馅
好像是豆腐猪肉的巨好吃啊
梦萌有没有人想吃我要煮一个
我今天晚上就煮一个吃a等TKT来煮吧
我先留着不要告诉他
不要告诉他是多少年不会给他吃的
不会给他吃的肚子肚子痛
再也去不了屋里吃饭吧了
先给大家组个四个月饺子呀
看看能不能吃啊没有了
他七号就来了
还有还有两三天呢
我看了我要整理家里面的
明天朋友来了有速冻饺子
有好久t姐突然节大拉了怎么办
那完蛋了他也说哎呀
我肚肚好痛啊给了一口气
那不得还得再等还得再等半个月
我皮我想吃算了算了
真给他吃坏了咋办
上次不小心吓到他
我到现在都有PTSG了
我将如此珍贵的对待他
没有办法给他干这种活
本来是想让米米来的
但是我从来就没有动力去收拾过
所以就让米米不来了
嗯那也是应该让米米先来吗
米米先比我是新来的
我得吃饭在哪里录制
我不知道我呀
我真的不知道我也不知道在哪录取他一
口吃上面是数出来拉肚子
哦
对
说实话
米口吃的有毒的东西太多了
不差我这一个我我试试吧
我家里也好好多因为我好久没做饭
里面囤了好多速冻的东西
它肉也不知道能不能估计是不能吃全职
他可能抗药性比较强
建议虾米米来试试神经旁听是会
给我骂死的感觉
但是跟你一口吃就可以
嗯
因为感觉因为感觉胡萝卜只能跟我一起笑
小礼猫胡萝卜一起笑了笑了一口人和人的
抗毒性不一样
但是给米米吃了米米拉肚肚
好像我也完蛋了
胡萝卜应该不会吧
感觉会变成一个很好笑的梗
流传下去小礼貌也不会
别说你一口给我煮了坏饺子
然后吃了况年他拉肚子
你们会生气吗
你们去骂了一口吗
其实庞金蟹应该也不会哈
但是你小礼貌应该也不会吧
看吧就是给人家在那一笑
嗯因为你当小礼包比螃蟹人大好久
我也不太确定会点赞啥意思啊
啥意思啊
你不怕我真的给我吃坏了
我肚肚都痛了
你们没有你们没有那个想法吗
主要是合味道这很合理
好吧好吧好吧坏了还能修
我吃完药就好了
主要是明明感觉身体没有那么坚韧的样子
感觉我的身体就感觉很坚强
所以拉肚子
没关系谢哇哦的分散的牌什么想法
我也肚肚肚啊
哭完再把笑完再把李李拿回来
吸不好什么矮人米度大是什么感觉
米米好瘦弱啊
确实确实我看着他也很瘦弱
他他自己不会说他瘦弱
他感觉他自己你看吧明敏肠胃不好
有时候早上会肚子疼我还给他吃
我我肯定被骂死
拉倒吧拉倒吧不行
不行邀请不了
邀请了这种东西
Tt也是
我感觉天天TT也不能吃这些
但是第一口可以难清单也可以呀
不是不知道为啥米甲米茄不行
米线吃不了我也可以呀
问题是我也能吃啊
这是不同的不同的女女性关系
你们知道吗
你就这么对你的族人
我们族人感觉都皮糙肉厚的
不知道为什矮人抗毒可能是可以解流血解
毒药
这其实矮人就是可以解毒啊
所以我们矮人就是非常就是感觉抗药性很
强
耐杀王来的可能就是密度比较大啊
就是这个很耐杀皮糙肉厚吧
可能是感觉感觉小轴啊
明敏这人小女孩就是没办法扛毒
但是我们就可以扛毒
其实不是皮草
只是现在脸轻掉进你的寿命值
那那谁不掉寿命值有有吗
不是博德之门三魔兽也是有设定
就是矮人抗毒
我现在肠胃肯定不如之前我之前是自己做
的饭
当然好人后面就不行可以让小九试试
他声音小喊救命别人听你好
有点有点太坏啥意思啊
宝宝啥意思啊
你好坏呀你这样对小周猫不允许
他竟然这样对小周他说可以让小周吃
因为当时出事了小周喊救命
别人听不见别欺负小孩儿啊
但是短人你可以不要叫短人嘛
短人好难听哦矮人嘛不忍害羞
为什么
我觉得VR小女孩
我觉得小周是最最最最纯粹的小女
孩儿她这才是真的小女孩儿
我对他有一种母性的光环
哪怕他可能稍微比我高一点吧
但是他对我来说就是母性的光辉啊
还有谁是小女孩设定的没有印象
我只是觉得小主是小女孩一点儿嘛
嗯语就这个他他会改话道
他不会真的改换了换疑似会疑似啊
他太地雷了不行母蟹光辉啊
小礼猫也是小女孩儿小礼猫是小女孩
小礼猫虽然有小女猫吧
但是就感觉大部分都是小男孩啊
小猫是小男孩吗
那不是纯小女孩吧但是也有小女孩啊
但小女猫也不发小女猫一天天的发
弹幕发很少啊
大家都怪你们直播间里男生太多了
人家不敢发了
你们都发现不了谁是小女孩了吧
小女孩儿私信我酒恋童体啊妈妈
要是我我喜欢画里害的
然后直播间全是男人
我也得不好意思发言呢
哎别去泰国别去泰国
你们可以伪装自己是妹妹
今天有一个今天这个VR呃
什么来着
Vrd女v发新衣服你们看到了吗
那不发了还是发吧
你们最近有看那个吗
Vr今天是VR第一女卫衣发型衣服
谁VR一姐发新衣服谁叫什么来着
阿丽还是啥咋自己咋自己哼z阿丽
他那个好像叫阿丽阿丽前辈啊啊
就是咋子前辈的咋子哥前辈的妹妹呀
谢谢大家
女生喜欢上是哪男生喜欢是给何谓呢
说清宇九小白和米小帅死小狗死小白之前
视频说他不看
不干我今天听医生尬尬的
不知道啥谢谢小岁的高梦
其实我一只小女生有没有闺蜜给我推荐的
内衣
实拍照相机你要c杯
谁叫你上来切太老土了
图穷笔仙了呀
对对对就是那个这能不大
这绝对是一姐吧
啊主播不是PSP的吗
我一直以为主播是PSP动物园呢
嗯可以是嗯嗯嗯可以是总不能只要花礼哈
啦
有一天混到哈里哈嘞
有一天混到这个PSP相推
后来推我的话我就一瞬溜
我就赢了等一下偷看一眼啊
他前面那个长啥样
我只看到一点点new
哎我没关注吗
我靠不可能啊我靠
好萌啊这套是不是也是天宇做的
我去我我将会变得这么萌吗
猫妈我也是天宇做的呀
我也会变这么可爱吗
天时地利人和该冲了好可爱呀
先呃谢谢谢摧毁者人气票
谢谢冰棒粉丝爱你们
谢哇哦的粉丝三张牌谢谢
可以走合踢优选主播去PSP合体合体啥
呀
苏界连模型是能一眼看出来吗
你这肯定是天天宇宙的了
现在现在就所有人都要找天日老师做做模
型
有没有感觉这档期的排到就其他模型是已
经不想找了
就天天都找天宇前辈什么天宇前辈
什么天宇老师收件信我
这个月能看到吗
应该不行
下个月十一月这个月我的模型都没有送去
做
呢就已经送过去还没开始做呢
好牛的
原来甲子哥的账号是一个团队吗
啊不是是一个团队是什么就不成功
我该怎么跟你讲呢
跟你讲了又没有虚拟感了
所以还是不讲了吧
啊你们讲吧我不讲了
我们要保持一些虚拟感
我靠花礼哈的实在太有虚拟感了
有没有感觉咋子
哥是不是就有你没不是了
这个绝对不是你第三期的晃动的程度
我感觉应该不是吧
具体是我也不知道他那个就是应该
是VTS吧应该应该谢谢
昌总的粉丝我也不跟老师也不熟啊
我也不知道啊咋子都还没回关我啊
说起来怪尴尬啥时候能回关我呀
哎呦哈哈现在已经也没跟人家打招呼
不好意思打招呼
mixup的时候就好尴尬呀
好尴尬呀
萌萌小鼠什么时候关注他
我刚出道就关注了别丢人
别丢人
小梦
我们不丢人
我们那可不可以跟阿丽可不可以跟
阿丽讲话
我什么啊我不是听说不露脸
拍腿的很
你怎么从这句这个事情转到不露脸
拍腿的是男神这种话
但是他们不是说男生的腿体脂率
比较低吗拍起来就很性感
反正我的腿拍了也没人看
太短了
不对相比于你们看的那种太短了
因为我也爱看一对比
就发现我腿咋那么短
拉倒吧
这辈子也当不了福利级了
我感觉耶那咋样咋办
这辈子当不了福利级了
是不是
哇这个高雅他是男生腿部揪细的
修一下就好了呀修一下
那都是拉的你也拉了我腿长
还真不是六十五
应该是七十七十多七十五吧
也挺短的了
说实话七十八还是多少
忘记了谢谢我的猫子包
是不是
书姐作为百合
老夏评价前面一声什么雨究那个吗
觉得应该评价不了
对此小鬼剧情没有任何爱好啊
大家我无法理解此小鬼
而且我又不是恋童癖
有挺多厚矮人这款未必不行
不啰嗦我不好说
其实男人比较喜欢男生的躯体吧
就是因为因为男生按道理来说
油脂分泌会少一点儿
然后这个这个这个这个你们喜欢那种腿又
很细很长的
基本上是男生因为他脂肪含量少
然后没有小肚子那种也是男生
因为男生他肚子就是他没有脂肪堆积
一般不用保护子宫在肚子会很平
所以你们喜欢那种肚子
就是平平的那种感觉哈哈
哎是男生分泌油脂多吗
我也不知道
那可能你们喜欢那种油油的
看一下音声啊宝宝姐姐下午好
嗯回家吧没人枪的小孩姐姐
哎呀我去有没有感觉
好想打发他回家呀好想打不他回家呀
感觉唉赶紧走感觉像那种只有五六岁
然后又缠着我玩的那种姐姐开门
然后回来
然后进来
我把我的骨子全部扯到地上
然后就是把我把我写的论文全撕了
那种别找我玩了
你赶紧去自己玩自己的去
那也不特别不想开门啊
你们你们听把口红全到地上画画的那种姐
姐
哎呀
开门
那女的唱一看就是这种累死了
感觉上一天班回来还要带小孩儿
我的妈呀你怎么又跑过来了
你别还是什么叫又邻居之间两个不是很正
常吗
这俩是一个话题
为什么一个人只有左边
为什么只有左
伸道是我耳朵的问题吗
但是你这周已经来了四次了
我怎么只有左边有声音啊这么多吗
那还不是因为姐姐一个人在家好可怜嘛
我不可怜
我现在准备享受我的switch
享受我的steam享受我的LOL
享受我的本子享受我的在一起
我挑门都不定哦哦哦门在左边他不在
嗯你在哼哼什么呢
还有你这小孩怎么这么没有规矩
不是怎么真的像妈妈是小孩一样
说我才不要呢
姐姐只有一个而且我听一下
就是觉得机会呢享受小礼貌的本子进去再
说
我还没让你进打扰好了
果然没有人
什么叫果然没有人这俩
没有CP感呢
总感觉我是说那个每次都防贼一样盯着我
的女人不在呀
房贼要小血族啊
而且他什么时候防你了
还有NTR大家你姐姐说话
她看我一眼超他可可
他以为嗯以为你是面下的私生女
吧你说话很欠揍
嘿可是姐姐明明很喜欢你
还以为你偷偷有养的私生女人喜欢
这几天晚上好给我开门
因为不开的话你会一直敲感觉好累哦
跟着小孩子不喜欢还让我进来
嗯
是你自己进来的
不喜欢还记得我喜欢这俩有点母
女了哦因为你每次都抢了我的喝吗
我妈下辈子姐姐解释到了
哦哼哎呀我刚才厕死了
哎
你别乱动我东西
我想我想让他人家当小偷啊
嗯啊哎也有人堵吗
换啊不行我啊我夜海情绪犯了
感觉有点什么好发夹啊
不行不行太明显了
嗯好想一拳锤出锤吹出去啊
还偷我东西
我靠
这最好了
不会会把我的至尊发夹拿走吧
哦没偷过东西但是把东西藏起来
嗯
到呵哼
我的饭
我的发你一个人在那里
还要让我和我女朋友吵架
误会这个哦不行了姐姐听错了吧
我不行了我东西了没有哦
你现在笑的很可疑哦
人家只是心情好吗
哎呀嗯不行啊人家人家好难受啊
之前每天给姐姐发晚安
姐姐都会回我
为什么最近都不回我消息
不想回呗
最近这个女朋友忙着谈恋爱呢
你再说一定要回吗
回你干啥
不然我会非常非常生气哦
好了好了好了好了
可是我要回那个啥哪里
我要跟我女朋友谈恋爱呢
你在我家装大人了快点回家去吧
嗯你就在给我发消息的时候
我正在跟女朋友哦制造一些孩子干嘛啊
你要公是我一点都不吃
谢谢区长港崩走的时候
你干嘛他一直看我呀
你这他妈的怕你摔半倒了
啥意思啊
唉呦说脏话了呸呸呸抓到了吧
嗯那就算被你抓到了吧
赶紧回家
炸鱼警姐区长干嘛
你这怎么缠个发夹
让他女朋吃子为什么不尝一个
你就开一曲包装河嘴硬的杂鱼
姐姐开始说喜欢山雨就很可爱嘛
但是就是小孩啊没有任何爱情感觉感谢
只是有点喜欢这个跟他比他大很多的姐姐
而已
就是这种小妹妹长大之后就要变成女头呢
说实话只有小妹妹长大了之后
自会变成女童的
嗯有人懂吗
但是他的女朋友肯定不是这个姐姐一般都
这样
如果他女朋友是姐姐的话
有点太老了就是太老了
没啥CP感
没啥CP感变成女盖溜子
别别整好吗
少年白了
这种白头发的这种感觉好可怜
感觉这小孩每天就这样就不会健康长大
最后只能养成一个养成一个地雷
妹呀就小姐姐跟他女朋友出去玩
他就会在后面狠狠的跟踪
然后狠狠的盯着
然后小松绿看就有CP感了
他俩不是已经移情别恋了吗
各自移情别恋了是不是啊
前天前两天昨天前天忘记小白哥说他移情
别恋
他说他移情别恋了
小绿也在移情别恋了
你不知道念哪去了
两个人看一下看小宋率热评
我看一下他说啥啊有人急了呀
有人急死了这是什么剧情
什么意思
两个人跟我解释一下
背地里说是两个人实际上指的是
米奇亚跟我解释一下
其实小苏弟你偷偷爱上米奇亚有
人有感觉吗
嗯其实这已经是米奇亚给我解释一下
哎呀爱上米奇亚了爱上米奇亚了
不过米奇亚人之常情爱上米奇亚
人之常情啊这个就是非常帅
非常美
遇见非常这个rich的一位啊
要我我也我也爱上了我倒没有爱
上米七幺八
我跟大家不是第一次见面
你既然抓不住我粉丝还能拍
如果你第一次给他见面
让他保持一点冷冷淡淡的那种清冷的个性
你应该会很喜欢我应该会很喜欢
亮姐你不是亲冷闭起来了
雨姬我已经移情别恋一六一了
非得在绿绿色身上吊死吗
但飞鸦还有别的绿色
要不要也也也掉一下啊
我已经爱上李口
但是我对李口是他很可爱的那种没有
爱情的意思啊谢谢谢谢
星星梦的分散既然抓不住风的分散
对吧
老绿是谁呀
真服小绿盆老绿是谁
应该还有别的绿色吧
谢谢天宇二三五的钢棒木耳
我给你附赠一个木耳咋样
你有绿色
其实我不知道VR有多少绿色还有谁啊
没了吗
一共就三位绿色
没有别的绿豆算是绿豆在VR的吗
还有吗
除了这三位以外还有吗
那也不VR还有吗
就是除了石榴瘾还有男玉前辈
还有还有谁啊
以前有谁要谁是绿色
以前我没有印象唉绿毛很少
唉阿sa前辈那条染算绿色吗
那还有谁啊
没了人家真的好少瑞福
瑞福是深我搜一下看看呢没有印象
哎小勾勾勾勾前面不算吧
他只是有点有点他头发
不是绿的吧
瑞福前辈哦我知道他他是谁的
他是谁的同期来着
我其实有点忘记了呀
是不是UR的同期啊妈妈
唉我就不知道太太偏远了
跟我们没关系的
其实我就不知道他是谁了
说实话我记得好像是跟月儿同行
因为月儿好像跟我聊跟我说过
说过了才想不起来是啥
哎呀
我觉得毕业图里面最经典的就是梦里梦里
前辈的
那个那一期是不是经没有没有人盘点一下
第一期到最后
一期
哎呀
第一期升到最后一期升的存活存活表啊
就是呃非毕业表有没有人做一下
我看暂时的最后一期还真有啊
我靠
哪有萌两百科
时不时就有人盘点纪
我还以为没有人做这种死亡毕业名单呢
我要出个瑞平吗
我不认识人家我瑞平干嘛
当然不会瑞平前辈们了哦
还有后辈们哦这个能看吗
为啥不能看
毕业了咋不能毕业了
怎么就没耍哟看着眼睛尿尿了
你们会喜欢你们
你们有就是之前喜欢过的毕业的前辈们吗
萌萌该该该那个查户口了
怎么全是西mimiki啊
有很多不认识的矮人联盟就能扣我
哪里扣了我可大方了好吗
这个一首一首歌曲词love了解多少钱
那边我看一下能看吗
应该能看吗
无所谓了大家看一下
唉这是现实
嗯
等一下我看看唉
站在世界两端一期生
还有艾琳前辈
二七身还有光阴和七爱前辈三七身全体
毕业物
你前辈我挺喜欢的
语音前辈其实挺喜欢的
四七神还有挖可挖克挖可五七身
全部毕业六七升
因为我现在还挺能活的
只毕业了一位七七手
还有两位八期生影全部毕业了
九七生也毕业了十七生还有个少少
为什么要把这个用黄色框框架
十一其实还有个七个前辈
还没捏十二级球还有勾勾前杯
十三其实还有没播的意思是吗
十三替身除了几秒
前面其他都还在样吧
十四级装还有瑞瑞十五级升一枪边
十六起身只毕业了
嗯嗯两位吧十七寄生
还有唉莱恩和碎小岁是一个你同期啊
完全不知道谢
十八戒还有小康十九汽车
还有谁又出来毕业了
二十七升还有弥月哎呀
每一天的哎呀在路上二十七生
我靠你全毕业了只剩毕业了啊
二十一期生只毕业了
一位二十二期生全毕业了
二十二期生二十三期生
这个黄色啥意思
二十三期生都没毕业啊
都存活好吧二十四七生
这肯定不会这肯定存活了
二十五期间也活着二十六
活着二十七活着二十八活着
还有VR活着还有ink呢
妈妈
我去这link有好几个不认识的
只有安糖前辈还在
我们其他全退出了吗
就我这这个超威学院是什么呀
我记我都没听说过登乐逼
原来公园里前辈
原来公园里前辈不是project
我才发现啊
还有丸子后面的其实都活着
唉我妹是就是二三七以后全员存活
有没有感觉妈妈登月吗
哦不好意思我以为是登了v呢
谢谢k君粉丝谢谢贝子粉丝啊
你们还二三七全活之后的全活着的默默
你知道
好的好的忠心了呀
孩子们其实也没有吧这是啊没有
大家不是基本上都播吗
我说二元七之后不是大家都在播吗
那播的多少啊差别而已
谁会是第一个毕业呢
啊我也不知道啊没有啊
依茵不喊我手机吧
依依没喊我谁合同没到期
不是你想死真的可以死的哦
我肯定不会毕业我马上要就要续费了
啥意思啊
别的小菊话你还得毕业
我马上就要续三年你说我要毕业了
啥意思
依依喊我啥不知道苏姐
苏姐他也不是喊我叔姐的
我要自动续费了
只要你不提出这个玩意
就是你不提出不续费
它就会让你续费的那种猫猫
其实它它都是自动续费的
你只就是他唯一就是你说我续续了
他才不给续续
不然就是自动你我续了五百年都行
是叙费亚的吗
那不然呢我难道抛弃我的十六万层
抛弃我的小礼貌抛弃我的形象
说我要另起炉灶吗
我去不可能啊累死了
都忘记了
对呀就不能改套餐吗
改不了啊真的改不了套餐
谢学习心钱的两张机票
他那个套餐我也没有实力
让他给我改套餐啊
知道思想我才不要回去当老师呢
你现在只是偶尔小礼貌
可能有心理问题
你去当心理老师那不是一百个人里面
一万一百个里面都有心理问题吗
因为没有心理问
他根本就不找你聊天呢
鸡毛西老师工资又低着
事情又多真是的
而且我又不能讲那些下头的话了
这下头话被家长听见啊
我都不敢想要给我一直投诉了
我的轿子就在融化之中啊
萌萌十六万
对呀看英雄联盟看的我真是服了
小梦爱上我我不会爱上小孩子的
我的天哪
我真无法理解为什么有的老师会这个为什
么
有的老师会爱上学生啊
你这很变态啊
天哪
把就是我那我直万一我直播的时
候说多
然后到时候上什么心理课的时候
学生在下面说什么
我脑子里面一机灵
你就想到一些下头的东西
感觉这辈子我完蛋了有觉得有感觉吗
默默这下子这辈子真的完蛋了
说实话比你小多少算小孩子
嗯
这是十几岁的吧
十几岁就是小孩子啊
老师是夕阳蚕为啥都没小孩上学
应该也不算稀罕
就是如果你搞得好的话就还好吧
应该你去当老师未必像现在这么压抑
我不压抑啊我从来没有压抑过
问题是这就是我本性啊
我不是因为压抑才这样
是我一直这样
always你能什么啥意思啊
谢谢恶梦人气票我根本就不压抑啊
我还压抑吗
我看的东西也太多了吧
感觉哦就是话里话的看的东西有点太多了
天生在天天天天发泄啊
你在发泄中真没有吧真没有博
我说实话吧啊啊懂我意思啊
真懂假懂啊真动假动啊
哎不是你们真不相别人相信我
我真的我真的没有什么欲望
他真的相中你
美少女有欲望的话
不就直接找个对象发泄就行了
但我真没什么欲望啊因为我感觉哎呀
反正自从我舌吻都能只能吻到那个好恶心
啊
我靠
舌吻能吻到你的结石啊啊不难受啊
我真服了这辈子不要整这个呀
听说你线下虾头被宇宙抱着了吗
没有我压根就没有下头
好恶心啊
昨天晚上做梦梦到昨天晚上做梦梦到极了
嗯因为我不知道那个是不是节食
就是一刮都是颗粒感
我脑子里想的只能是节食了
不然能是什么
谢谢小回家有白猫的刚蹦瞬间
你双手十字交叉觉得很暖性很可爱之一很
暖性
很可爱
这样十字交叉那不是热了吗
哦下午我不知道啥时候梦到的
下午梦到的不是中午
呃呃我不知道是什么样
就是我不知道是什么东西
因为除了
因为我觉得舌头里面就只有结石吧
那不然是什么
呵呵我求求你我在喝百香果子
我求求你了好喝吗
是不是感有颗粒感呢
我能舔到被子没有舔到东西
反正我觉得印象巨深刻
舌头不碰牙齿
不是不是不是
是他舌头就是舌头底下那一那点
唉这是这个下边那里是一剐呀
我当时就想尖叫了感觉也闻到了感觉
我当时在梦里面闻到了臭味
谢汪剑渡口先锋和摸香关的赤金子佛
谢汪汪汪滚
嗯晚安谢四八TK的十二元气票
好恶心啊
这虽然我也没跟别人学过过
但是这个真的这辈子再也不想太恶心了
和谁呀
不知道一个女孩子也不知道她是谁
没有脸没有男女没有脸啊
有男女
但是没有脸
他的点这种就是哎呦
我看二不会是那个异日里面的那个人吧
不会是异日里面那个主角吧
妈妈就是没脸啊我靠
感觉是玩抑日玩出抑郁症
萌萌是不是让我玩恐怖游戏玩的呀
就让我说为啥他没有眼睛呢
别人我靠是不是有女鬼缠上我了
这算灵异现象吗
这守约我要给他除了
谁让我下车分散的们
是漫步街上分散的吗
不会是他不是玩那个游戏的
最后那个你你还说是顶美啊
人家哦
对呀
人家玩恐怖游戏做的是噩梦
怎么我玩恐怖游戏做的是春梦啊
很奇怪耶
不过梦里的人一般都没有明确
不是如果是朋友的话就还好
我的吸尘器一直在啊
我的耳没看到我的耳环吗
我的吸尘器不是在在这吗
我的小花只要昨天那个女鬼一直在找我
就很吓人
而我指的是游戏里面
在他就一直在冲击屏幕
就看起来很像很像在找谁啊
萌萌呀很萌我怎么不记得了
哪个萌啊谢谢曼冬小心的钢梦
楚楚的下头四抗塔哥塔神被纸哥配了
都能会联想到啥
就是配了就是配了呀
还能联想到别的什么东西吗
哼明天要大扫除啊好烦啊
谢谢助教仙夏日炎花包包啊
木妈该国庆节都不出去玩
么么么么
有的小猫出去玩还要在这里看花园还的直
发坦呢
本来我还打算六六号或者七号的时候出新
衣服呢
出个急嘛梦梦来我稿子约好了
我靠既然这样那就是再晚一点吧
我再我再考虑考虑
再加点加码一点东西
你什么你还在开开什么
开夜路赶到下一个城市
那你注意安全哦你一定要注意安全哦
别跟我们黑糖一样好不好
我操注意安全啊今天要早睡
为什么啊
我一定要我真的能睡着吗
我今天快睡了好久
谢苏米的粉丝安全牌
谢达芬奇的分转盘
我看到那个捡破烂的了
不出去玩在家纯享受
你在家干嘛吃军粮啊
嗯我去一边骑电动车翘头
一边看手机直播
是你要干嘛你们到底要干嘛
你们我看过这个刚刚看完的
你刚刚看完这个破烂王
唉不看了减减减两块
谢三q带四k的粉三
对们确实要注意安全
今天群里看到有小猫
今天谁谁被追尾了
我要真的要打你们了
不是还有那个跟我一样骨折的
我现在已经遇到三个小礼猫骨折
你们到底要干嘛
我真的很严肃批评了你们知道吗
他们直接严肃批评你们啊
好都刚说完这个事儿
刚说完这事儿就是开车别看我真别看我直
播好吗
在成都不小心被男人追尾了
那你乐在其中啊
说起来是我骨折好了吗
我的骨折就没好了在康复状态之中啊
被追了也要挨打吗
一般来说不会追味巴我也不知道
其实在外面被追尾哦那也是啊
你们说的也对哈
哎啊这个这个有点搞笑的
就是当时当时在群里面lico在烧料的
说他要去哪玩
去哪哪玩嘛
然后他们可能想玩密室
然后我想考虑到这种全这种全景密室的话
应该是需要了跑动的
然后我就在我就看到他们玩密说说要玩这
个密室我看了
一眼然后我就说我的脚能玩吗
然后立刻说啊玩玩你的脚吗
他说这样不好吧
为什么哦哦哦原来是指的是你的脚
受伤了能不能玩
我说他啥意思
我都没理他我说我的脚能玩吗
意思是我的脚能玩这个密室吗
没有人问你我的脚能玩吗
我怎么会问到我的脚能玩吗
自己呀这个豆套装有关系吗
感觉正常人都不会联想的这个地方去吧
我的天哪等一下我给你们看啊
我真无语了
这个给你们看一眼啊
到底发生了什么事情
大人
我的QQ号
我的QQ名字叫迪你猫点
然后对面是我给我给扣的
这个我给克的这个备注叫胡萝卜
我也不知道为什么给他备注胡萝卜
然后你来你们看看是是这样子的
花礼话来说我的脚能玩儿吗
前面发的是密室性我说我的脚能玩吗
然后立刻说嗯嗯我要玩你的脚吗
不太好吧
哦哦哦你说你的脚受伤了后
对对有人想理他吗
有人要理他吗
也不至于也不至于要玩我的我要请求别人
玩我的脚地步
吧
谢兰妮的粉丝三张牌谢谢乱性
安装师的饭团谢thankq带四k的粉
丝三全牌李口
居然是群主吗
不是他来上海拉的群为啥他不是群主
难道我是群主吗
不太好吧不太好吧是什么意思啊
意思是能玩儿只是感觉不太好吧
不可能能理解啊
我的脚能玩吗
前面发了密室我说我的脚能玩吗
怎么正常人
怎么可能正常人怎么可能会理解成正常人
怎么可能会理解成玩我的脚的意思啊啊谢
林微山人司伯
才是太正经是不是真有多正经啊
真正正常人你这不能怪怪我啊
他也不是正道人啊
那你说的有道理啊
什么这个这个BGM真的好像猫和
老鼠的那种
私底下
那我雪弟会来上海了
忘我要剪
等一下
我现在要剪脚趾甲了
猫萌
等一下啊
你们听得见吗原来妮可要来了呀
那我姐刚好顺便剪一下脚趾甲吧
我去了韩真的在剪脚趾甲啊
这样你真要给他玩儿那也没有吧
我只是刚好剪了一下脚趾甲而已
不像好没有啊没有啊
没有要给他玩啊
我只是其实这没什么关联
只是我现在想剪脚趾甲而已
突然你们脚趾甲多久剪一次啊
有点好奇
直接说说
因为我基本上没有和没有和别人
太深度的共生活过
除了我我妈还是我除了我妈
还有学妹
但学妹其实我也没咋关心她的事儿
你们一般半个月剪一层十天
我靠十天你就剪一层
扒了袜子再剪就是那个袜子勾丝儿了
再剪
那你咋知道她啥时候长啊
你会天天看你的脚吗
我感觉这是我这半个月
这十这十天第一次看她的觉
洗澡的时候也是把它溜一溜
也不会看它就不咋会认真看它
三天看一次吧我不洗脚吗
我不洗脚我只洗澡我真的不洗脚
唉我天天洗澡啥意思啊
冬天可能会洗但是夏天就天天洗澡
不用你们还是非得单独洗脚吗
没有这个说法吧
冬天要单独洗澡洗脚吗
哦哦我是说单独洗脚
不会单独洗直接洗澡就直接洗好了
就肯定单弄西妇脚
对呀对呀对呀不用特啊
什么肯定的呢谢谢小熊
不想的蜂蜜呢是么
呃钢蹦临史有人给英雄联盟禁言的
谢谢
哎呀有巨帅视频你最好是帅啊
最好是帅我脚不臭啊
我脚哪抽啊
给师爷推个正经的我看有这啥玩意儿
这是画戟会被逼如果没捅到化戟
会被匕首反响一定会有个疑问
没有人想要兵器吧
虽然整体是急什么吧度非常可观
但对人体造成伤害的部分只有一点
赶紧走
他讲黑化哎呀什什么意思啊
狠点几头之后就是圆滑的几把
假如说敌人比较灵活的
不是不是这是正经视频吗
通过灵活的走位
躲开了几头而几把对他造成不了伤害
那么这个瞬间我们是不是就手无缚鸡之力
了
原来是正经视频
我还以为是说的全是黑话呢
理论上来说啊确实如此
假如我们的攻击落空了
对方躲开了几头直接抓住我们的几把
我们就不是不是也不对吧
但是如果我们的熟练度比较低
我们用几头去攻击收回来的
真的是合理吗
需要一秒玩什么才能够不人形
那对方这是正确吗
一秒钟之内抓住我们的攻击间隙对我们发
起进攻
不对吧不对吧为什么
不对吧你不对吧不对吧
问题就在于没有绷紧核心不对吧了
攻击前需要后仰
借助惯性攻击之后又弯腰向前
整个身体重心是向前倒的
后脚是虚浮的
所以我们没有力气把它甚至拉回来
只要足够快也抓不住
呃啥意思
向前压是不是这对吗
脚跟就被抬起来了啊
跟不着地人就不好发力
所以动作会有很大的原因
就是出姐别看他被掐掉
这个会被掐吗
当我们熟练度提而是武器还好了
这是非常短了
攻击之后
能够在零点二到零点三秒之间就稳入身形
对方想要抓住我们后摇的机会就特别小了
哼起手动作时要腰求吕吕布方天画画前后
脚画到前此
此时后脚吕布紧没啥用用快起来
我们要迅速因为吕布怀孕了
重心平衡在画上
我们把戟拉回来的时候
我们不解说就不会但我不说话了
吓人了
控制好重心之后呢
前摇和后摇其实都会缩短
我很正经的
我并没有说什么不正经的东西啊
实用在哪
到底有谁会有谁会玩这个
不过我们插的太深几把握的比较短
那么此时我们对武器的控制能力是非常弱
不是不是老师真的被他把武器给拍掉
不行不行太太有点变态了
真播不了吧
默默人家今天今天玩
今天玩那个明朝就玩了两个小时
不到就下线了肚子太痛了
当然现在又那啥了默梦不行
不行不行我要保留我的有生力量
好不好
至死不渝我看看四分钟啊
梦梦他不会等我搞了半天全部完善
哦哦哦书姐为啥学这个
我不知道小礼猫点的一有点认不出来呀
这谁呀
男枪这个人是谁
我都不认识他谁怎么办
欧美caps哎呦我去登山了虚科
这是许哥还是谁呀
完了我一个不认识这个有点AI的
有点那啥有点看不出来
默默这是全刚刚那个是谁啊
一个人不认识哦哦有有有名字
刚才谁顶下去了给彼次么
这个人是呀完了我谁都不认识铁男
这都是谁呀
我一个也不认识的尊这呼吸
哎呀这个我认识还是剑魔吧
哼这个人到底是谁啊
嘿许哥这才是许哥那这是谁呀
这是caps
所以你家身高差这么大呢
我不认识我去
唉
但是韩国人本来认识的就不多吧
开眼哦最后天下我算了
那不是还写着谁等于白看
感觉默默脸
原来是佳琪不是他们说现在那个英雄
不是他们说现在那个LPL过不了美千啊
默默打鸡毛啊
打集嘛啊啊你们家那个AD都过不了美
千了吗
现在这打急吗
啊IG的两个ad都没都还没过
每天呢这都马上就马上就十一月份啊
不知道最爱没过让谁上三六九上
我去了行行那完蛋了呀
你们能过每签吗
我过不了
像我这种年轻貌美的无业女性
就是最过不了了
妈妈微博辟谣了哦哦
那那可能就是能过吧
但是我也不相信他们辟谣不管
但是有可能也不知道
万一过了呢我也过不了吧
我没又单身又又没有工作
人家以为我去美国找找那个演那个洋洋结
婚
然后再入美籍呢
这不是老有这种老有这种人吗
就是进那个啥来着
去年每天难过的时候没过
今年过了那能过就好呀能过就好吧
肯定是有这种的他们会这么想
这样有一点写个邀请函
有用吗
嗯嗯跟由于结婚可以拿美钱
怎么说
那时候结完婚还播吗
你说跟鱿鱼结完婚还播吗
播呀
我们两个要在那边开一个开一个华人餐厅
然后然后然后鱿鱼然后鱿鱼
每天搁他拖地我每天搁那拉拉面
然后我们的孩子会在那个我们的孩子会在
那个饭桌上面
拉拉业就是感觉好经典
你们有这种感觉吗
鱿鱼加管理员之前开
好像开过真的假的
乱说的气死了怎么有孩子的
我拉拉面什么拉大便拉拉面
然后我们那个我们那个名字就叫拉拉面馆
你要不卖点臭鳜鱼我靠
好像美国人真吃不惯臭鳜鱼吧
感觉我们要餐馆叫拉拉面馆
孩子哪来的
捡来的呗
拉面拉不过日本人是兰州拉面
日本人那种是日式拉面不好吃
哎其实也好吃的
但是益丰堂是最难吃的
不管全女世界冠我要跟不是在美国
好像是能跟幼鱼结婚的吧
巧思在哪
直播间抽一个孩子可以
那你们不行吧你们没有
你们也过不去啊
你们抽一个有美能过美签的孩子
在我们那里每天写作业
嗯嗯
哈哈啊救命谢随便幺小喵心动时候是一个
小花
可以三d联动结婚吗
可以可以可以
我们到时候到时候在美国找一个三d朋
友办一下婚礼啊什么玩意儿结婚
入籍排到几十年后了我靠
到底有多少人要跟美国人解恨
我凭什么美国国籍这不好吗
好个鸡吗
不好如果如果除了中国以外
让我选一个的话
我想去那个北欧的那地方
感觉福利很好因为人少啊
这招牌叫烂lesbeen
Letsbeen拉面
听起来不错不错在哪啊啊
不错真的我才不要入秦国国籍呢
我靠不要本来我会抑郁啊
但是如果我有钱唉不对
北欧馆人其实还挺多的
哎没有那么多啊
北欧还有很多二次元你们知道吗
是因为因为他们那边容易抑郁
但我肯定不会抑郁的
我要赚我要在北欧赚钱
然后去秦国玩儿是吗
税很高
那算了我还是当中国人吧
中国人挺好的
小帕在北欧吧好像是我知道他在哪儿
嗯北欧还有二次有啊
就少就是了
出借的性格去北欧是要当太阳吗
可以可以可以
你也要赚赚人民币换欧元吗
那算了吧
那我手那可我感觉我连钱都收不到
我靠这玩意怎么这么贵啊
谢谢土豆
真的心书神哥八百块我的妈呀
谢谢谢谢土豆酱
我靠
你是抽出来的还想谢抽奖的星书书吧
这是新区神新区神哥神哥新书神歌爱不贝
亲死你赚了吗
很这很重要
不不你新区生日是书天书
天书
我叫他梳子
但是我想第一口会喊什么九十块
我靠啊九十块七五十块赚了八百
赚了七百一十块哦太欧了
我操啊
太欧了
毒怪不是我们最近很欧啊
前段时间不是经常出这样出城堡吗
哦谢谢子弹谢谢你嗯买谢谢
柠檬斯塔酱的分三的飞机没有海虾
一跳还的三百心百米带有的分三的牌
爱欧皇主要是你不知道谁是欧皇姐
你可能也不知道你欧不欧主要是盲盒报的
吗
好像是那个不是盲盒
也不知道是啥东西
谢谢这叫猪口型的
喂转眼间马上又抽了一个结果
亏了好像是那个合成呢
合成天下大果子现在还有人吃吗
前段时间那个一天到晚吃大果
那个人去哪儿了
谢谢
若墨两人击牌
谢谢受光之守护的粉三灯牌
前面吃大果的那个人去哪儿了呀
他好像说他要买车还是买贵车之后
那些网友就不赞助他吃大锅了
因为本来以为他拿的钱全都给买了其他果
啊
结果结果没想到去买车去了
因为他们其实就是想看吃大果
吃死恐怖嘛
我们吃死了之后再来怀念一下
但是吃大我这个事情真不行吧
合成大合成天下的抱驰不准吃
人不准吃啊真不能吃
这玩意儿这吃完吃了会口腔纤维化的对啊
就是那个抖的博主啊书姐吃过大果吗
我没吃过呀
榜一大哥坏人刷了不给他刷了
给我刷刷呗虽然我不吃大果吧
礼物合成
对呀对呀
就是那种吃大鼓和抽烟喝酒有什么区别
吃大骨真的会口腔好鲜
口腔好鲜是什么
那个口腔癌的概率很高
喝酒的话哎呦算了
我说实话这些东西最好都别吃
好别碰好吗
都不就非得都要
就是每一个都不吃行吗
我也不抽烟
不喝酒
不吃大锅不酗酒吧
那是偶尔吃一下还偶尔喝一下
还可以只要不酗酒就没什么问题
海起感觉湖南人吃的最多了
不知道为什么为什么湖南盛产槟榔啊
为啥呀
其他地方有三亚是不是有很多槟榔
我记得那这两个地方的人吃的更多了的感
觉
酒精也没有安全含量的
酒精也没有安全剂能的对呀
酒是不能喝你但是你非想喝的话
你喝一次大概是喝不死吧
你要喝一喝一次酒吃喝死了你就死吧
哼夜生活比较丰富上我跟你
他跟你说
长沙的夜生活比上海还丰富呢
上海没啥夜生活那这那券什么商场啊
那十点钟就关门了
我看我还去那日本的时候都九点钟就关门
八点钟就准备赶人了
吃饭七点钟就不让你进去了
背着干嘛
满书记我抽烟喝酒吃辣狗怎么办
就不咋办你自己负责啊
没事的哦
哼谢miracle的高毛血
听我这个吗
哪个给他们一点夜生活都没有啊
他们的夜生活就只能是那种黄色夜生活了
或者酒吧
日本的有酒吧吗
我都没听说过啊长沙的一直还要找啥
下次去下次去找找那个谁
找谁来找下次下次
找找找泽音melody人去玩儿
但是最近没空出门
歌舞集厅啊
我本来是说当时去日本的时候想做一个探
访计划但不是这个探访
就只是去歌舞厅集厅转一圈而已
对他们说很啊不闹哟
很危险呢
Angelesy所以我就没去了
但是真的好想去看看啥样的
什么SC一朵槟榔啥意思
没有啊
what幸福完事儿了去玩玩嗯
就是去看看是啥样的
单纯的单究的意思
谢十六就出彩了故意惩戒
哇别这样小节小
因为本质上我觉得日本已经是超级无敌安
全的地方
比我去过其他地方要更安全一点了
他们建议没有我去吃道啥歌词
等下我给你们听一下一首旷世奇全
祝你生日快乐祝你生日快乐
祝mickey妈呀米米卡米这样子生日
快乐祝生日快
乐祝生日快乐生日快乐哈
祝生日快乐
波波天天开心万事如意
天天幸福呀
生日快乐小梦谢抽抽了的打call
日本是说实话是比较安全的吧
What这谁的主
谁的人生主题曲来了什么歌啊
这是AI的吗
冰榔卸去了这不跟逼来谈上恋爱了
也是感觉感觉逼来逼狼
如果拟人化的话
应该是很为人方正正一位啊世间美貌
的槟榔是他们却不舍
不对我我听不惯民谣
不知道为什么
我从小时候开始就对民谣没有什么太多
爱情我们应该没有人写民谣的吧
没有的话可以攻击一下吗
好像时说不攻击
其实民谣有的也挺好听的
谢瞅着瞅着魔法师四个你就好看
哇
谢谢龙七脉的粉三的配谢抽药了的大
call
你听过什么迷钥
不能说啊这说了不就明显了吗
但是不能说的
反正我也不能说一大一部分吧
我一部分民谣就是那种哎就是就是那种没
找到空一部分
民谣吧就是那种你没找到工作
然后开始在写首歌
怨天尤人的那里就是怪怪来怪去都
不怪他自己怪这时代怪这社会
反正跟他自己没有关系
这还有点无病声音你知道吗
这只是一部分了
有很多民谣还是很好听的
成都赤名成都完全是民谣
不过它这个就还好吧
其实我都没有展开我的攻击信仰
感觉谢谢心机漫步的分三灯牌
有的民谣好听啊
其实我觉得有的民羊是好听的呀
三十岁的女人哦
我他妈还老喜欢整这种整容
这种就是什么什么来着
是老婆跑了的那种
唉谢谢话都说不会的
三个分三的牌
其实人家只是正常分手了而已
谢谢龙七曼分三张牌
那你这么是啊都无业游民
那也没有啊那写的至少得写好点儿啊
有的写的真不咋地知道不听白听
还是一定要呃重视一场
像谁唱唱就不能亮一点
就是因为亮一点就不够苦闷啊
所以他要表示那种苦闷的心情才一般用
就而有这种音音色
我觉觉得有这种音色就是没有什么
兴趣
古北大赛
谢谢莫西谢粉三的麦和人气票
就是感觉要要只加一秒试去试过去的那种
你们知道就是要嗯因为六点这种朝你大宽
天一把是民歌
民俗
不是民扬民谣
一般就是用吉他唱的那种
哎可能是抽烟抽多国妹歌是爱好一
但是有很多民谣也很好听啊
嗯
对对对哎呦
我经常看到那个抖上面有人唱米儿
好姐我在唱但是人家唱的挺好听的
谢路过的魔戒人的分三的
谢谢米可可尔分三的麦
谢谢光之守护的分三
谢谢温迪莎的分三的麦血屋檐障
三七票
我说心情苦闷的时候
听民谣难道不会更苦闷吗
我不爱听我不乐意听我
要么就听那种流行可能我也比较土吧
喜欢听一些那种流行的苦情歌
就那种什么什么什么梁梁静茹啊那种的
听起来让我觉得命没那么苦
听民谣感觉自己命好苦啊
梁静茹啊什么什么什么陈奕迅啊
这种让我听了会觉得我还是有希望的
只是现在苦一点儿唱民谣
感觉我的人生就没有机会了
不知道为啥听民谣睡了跑的睡了跑
你想一想什么周杰伦吗
周杰伦比较青春吧
我觉得周杰伦都没啥苦情歌
很苦很苦的有吧
最强的电影在苦荆哥吗
谢谢一个萝莉克脑哥们
晚安宝宝亲亲亲晚安
我不哭呀我命有啥谷的
上高速前被查酒驾了你没喝酒吧
肯定不能酒站啊
因为现在是国庆节期间
绝对不能酒假的啊哭蹄哥也要苦的
有道理哦可不可以可不可以哭的
挺挺有道理的真的很苦
但是我主要是因为那个游戏才是学的这首
歌哦
确实说实话周杰伦的声线不太苦的
听起来像那种命不错的小男生哦
别说小男生
因为他声线还是比较年轻的
像陈奕迅年纪听起来就是就是那种成熟男
男性性线了
已经是了
林俊杰听起来也是比较青年的感觉
哎没有到成成熟地步
一路笑被铁困我也没看被查到
直接被单位开除
该开除啊
那酒驾你还不是不是酒驾这种东西
就是应该就是应该惩罚的狠一点啊
因为酒家是真的害人的
害人害己啊他这没没毛病
萌萌萌谢无忧四的饭团
哇那你推歌吧到时候看看醉驾
酒驾醉驾都不行
宝贝醉驾的归在酒驾里面
这喝真不行真不行这就是
而且这也能制止那种酒桌上的毛病啊
但是现在大家可能去谈生意什么的
还是要喝酒的那种不要有侥幸心理哦
因为如果你说你开车了
别人就不会劝你喝对不对
还劝你还有到时候很夸张萌萌
那行那醉驾当然不行
醉驾是已经酒精含量达到一定程度了
就喝了会就是真的会乱开车的那种
当然没办法了找个代驾吧
实在不行呢
对呀喝点没事你滚吧
这种都要入刑啊
现在还有人敢劝架喝酒吗
只要只要有人喝酒了之后
只要有人喝酒了然后跟别人怎么来着
你这那句话叫什么
就现在不是说你有有有一个人因为喝酒而
死了
这整桌的都要入席吗
就这这你不是入席嘛
这整桌的都要连带责任吗
好像我觉得这个挺好的
看谁还敢在这劝解我吓死人了
嗯国庆节国庆节期间好多人好多酒席
然后然后又有人开车一起担责任
上面的同担那你们先统担
你们担责任担起有啥责任
但四养花礼的责任
嗯
哼我感觉我像宠物啊这种a一下没多少钱
威慑力不大
那我不管反正我反正我是不会
谁让我喝酒你滚你滚
嘿嘿电子宠物谢谢起来
酱水薯条谢谢鸡蛋饼的十个饭团
谢维优斯饭团干板全给我吃成那个呀全给
我喂吃的呀
妈妈给我喂薯条吃给我喂饭团吃
给我给我吃胖了
梦到属大海又要训练WW
那倒没有谢谢
扣肉酱学薯条谢牛皮强是个饭团
谢谢皮酱小薯条到底要喂出怎样的人生啊
谢谢皮酱蛇饭团修理狗蛇薯条
九二十蛇薯条开心一样的蛇饭团
谢天天降泡泡机
我去这个人怎么画风不一样
哇
谢既然的粉丝
你的牌谢进来的饭团
谢谢薯条我今晚真的没有吃饭
谢谢空调真丝的十个薯条
谢马上消息的十个薯条
谢十年的出彩的饭团谢爱之若十小花
谢么么盐泡泡泡泡机不能吃吧
哇谢这只猫猫厉害我们的薯条
十个钟蔬菜八个饭团
这只猫猫厉害十个薯条
谢电脑酱么么头嗯摸完头再喂吃的
真的好像是电QQ宠物饲养指南
现在这这只猫猫厉害了
是个谁
小博的薯条谢宇智的薯饭团
谢谢雷米亚蛇薯条谢谢糖姐
喝的薯鸡合格的薯条和饭团
谢大家待会吃夜宵吗
我不想吃
但是不吃
我现在有点饿了啊
谢谢鱼智的十条找了一千
没找到十什么时候出个十礼物啊
不行有的人会那个啥不好说
谢助教撒花花是不可以吃的哦
谢这个的人气票我不是仙女
他说仙女要吃花花才行
不好意思啊不是仙女
塔神听到仙子狂战士低睡想要是你哈
我在他心里面是仙女吗
原来我在谈心里面是仙女啊
谢谢比较傻妙的十三个薯条啊
不早说谢谢无言教人粉散灯牌六个
谢谢喵的小的渡口先锋
唉
早说嘛
下次见面怎么不说我是仙女呢
明天准备第一次见头你应该准备什么
准备什么洗洗澡
洗干净点儿终点不是狂战士吗
什么狂战士么
不知道啊哈啊哈啊哈啊哈喝水水嗯
仙子和仙女有啥差别
不都是不都是仙子吗
都是仙女吗
准备准备两尺准备两尺
干嘛
注意带哈就是干干净净
虽然确实干干净
但是好怪怪在哪儿怪在哪儿
我是真没毛病吧
那家
嗯嗯嗯嗯大家哈哈哈
嗯嗯
喝水喝水喝水喵门啊啊呜啊哦啊呜啊
不啊不啊不见同单周还是好男孩吗
点点点要看一下吗
看看狂战士不是奥拉夫吗
等是准备准备喝点好喝点哦
大家喝点窝疼
谢谢波y宝宝们这么支持
我爱你们
嗯波y新年快乐我怎么这么活嘞
晚安哦这是这是片头
明天刷新一下
谢你与粉子才与明天你粉
你看别人家对我有什么印象
别说我先说一下先来一下豆子呀
什么叫仙子
狂战士就是很小的小精灵
加狂战士的组合反差的那种感觉
娇小漂亮
然后但是哦是一个非常战士酷的那种防战
士
啥意思啊
那是惯力萝莉差不多那还要在对眼
对对
这真的一个哎
我觉得我们我们身边有一个人比
较符合谁呀
竹姐啊
你看我们一定要每次都联通的什么意思
他们是不是暗恋
那我感觉为什么PSV每次脸都可以带上
我是啥意思啊
不是工价啊你看啊跳跳
然后力大啊的哈哈啊
还是一人说两句吧
不要道来我先说什么
叫我有如鼠护脸权啊是的
生是什么意思啊
意思是我可以随便如数
难道也不必吧
这平平无奇到底想乳出怎样的人生
我有我有豁免权你们说不会会是伊
而尔淑姐这么爱我吗
很多想乳出什么样的塔宝塔生啊
对呀
还有这种事儿
为什我小你告诉你我去
我还要给他介绍我可以
朋友我可以我可以收回吗
这个套钻棉褥圈我要是吃和面圈
朋友让因为然后跟别的朋友一一起撸
他是吧
笑话算在一种霸凌啊应该不算吧
矮人笑会算什么
霸凌那不是事实吗
我很认清楚的我可能忍的清呢
这什么东西啊
这个人是这里的人都太好
不是混成这样吗
你好意思吗
难题南天有我们矮人同盟的
我们矮人同盟的迷号你就混成鸡
就混成这样子你就混成这样子啊啊
这啥意思啊
这人这混成这样你就别来了
我天显得我们矮人联盟很穷的样子
要到米了但是什么米呀
多少米啊要到多少米啊
真能要到吗
把这衣服扒了给我穿
把这是你没有听说过
其实穿成其实穿成这样的乞丐本身就很有
钱了嘛
大家姐妹落魄至高昂不来一把
我靠
能要到钱
你给能要到钱再给我好了
不仅请我吃饭团还请我吃薯条
还有烟黑肠
你他又不瞅你在那哭啥
我只能变出一只快手呢
哎呀我这是特别的gap登机了
这什么衣服呀给我发一份
我也要穿了登机了有点有感觉吗
来现场脱衣服想一想遇见乞丐服
奔芝还有钱定制衣服
我靠这一块钱人打打发一点
那钱怎么还走了打发一点吧
家人们我的这是啥呀
这是喝完了我听说那个眼药水
开封一个月之后就要换了
我已经开封一个月
我也要给我个碗一点吧
我不想喝这个酸梅汤
我想喝别的打发一点吧
啥意思啊
还能多喝几次啥意思啊
淡的没味儿了各位打发一点吧
求你们了啥意思啊
别我在毒海里面唯一一个金币
别拿走先封信的钢炮你的歌
这个钢蹦有必要放这个BGM吗
莫南题怎么混成这样了
啥意思啊这对我们脱了
我们说是你只啊怎么混成这样
好命苦啊
大觉你好哥哥包包手里捧着窝窝头
谢霞哥哪来的没了
哎呦
啊猫猫猫
谢谢商井南下的天小里呀
捧着窝窝头啊嘴里呀没有一滴油
我的舰长在哪
哎我知道我看了他那个拍卖会
嗯哼我的碗呢是冻吃故障
人家的饭团我的鬼呢六个
嗯我我泰迪没有过一定哟来了来了
非常注意的
我来说怎么又在要饭呢
我不是在要饭我只是在表演我的日常
就想换身衣服吧
衣服呀我没有破破的衣服
人家衣服都很华丽的衣服补水了
这个地方太好了吧就别赶我走了
我不想离开这里我晚上流眼泪
开始流口水了谢谢胖子要把衣服给我
你衣服开这么豪华粘稠
这里的人都太好了抽什么烟
抽鸡毛烟还请我吃薯条
小心抽你
哎他们人怎么走了
把你的左边脸伸过来右边人上来
上面也是棍下面也是棍
我哈打一边一下上下左右起开工
避免一只打一边而造成的这种你们知道吗
下面的脸小舌头什么小舌头好暴力啊
蛇姐我说我是天生狂s
有没有感觉天生超级狂s有没有觉得萌萌
小礼貌一字用
我靠
你们是m吧
我真的很喜欢扇巴掌
但是我从来没有扇过人的巴掌
当然我也没扇过狗的巴掌
干嘛呀
这李蔻要干嘛呀
李口给我发私信他要干嘛
他到底舌吻宝宝想你了
你为什么不来找我
他是不是有毛病啊
他十月三号的时候给我发了一句
嘻嘻舌吻我说何意味
他说骚扰你嘻嘻
然后说十月四号的时候给我发一个舌吻
宝宝想你你为什么不来找我
他要干嘛他要谁要跟他舌吻哪
他不会长得舌结石吧都没扇过
怎么着喜欢扇巴掌
因为有很我甩我甩我自己的手的时
候很有感觉
娇浇命猫萌哎呀不要睡梦吓人啊
我天哪喵喵的嘟了看动态
他不是肚子疼吗
还这么活跃动态不影响他当四连狗了
有感觉吗
他当四连兔了有没有感觉
谢望着天山云结云色分散的牌
他有点太想跟我恋爱了
我觉得哎呀可惜没办法呀
我没办法呀我有验验那什么啊
我有验那什么证你们知道吗
哦他今天没有直播啊
难怪呢他今天休息吗
他周日休息啊
对呀
傻子岂是傻子
没有没有他其实干嘛
胡萝卜们立刻先下了肚子
超级痛吃了止痛药也不管用
麦克风突然噼里啪啦响
不知道系统一下麦克风居然我揭不开用
我需要一个棒棒
他不会是在去拉屎了吧
只是比较年轻只会说自己的肚子痛
因为花礼哈雷那个时候刚出来的时候
也不会说自己去拉屎了
因为很害羞
我家有一个美好的爱豆形象
后面我发现艾豆也是会拉屎的
所以就没关系了
还好魔法器来了
嗯嗯嗯嗯我没有五卖
起锅了
已经换说魔法棋这个东西其实我没怎么用
吧
感觉现在已经大大方说了是吧
对呀老油条了呀人家浪优挑
你舒服
你看哪个爱豆拉屎
我真没有看到过他们啦
但是我们知道他这么他这辈子一定会拉的
youknow你们知道吗
就是他一定会拉嗯吃吃吃吃吃吃吃
下次可以直播
不可以不可以不可以不可以不可以啊
嗯哼啊爱了
嗯有的两三天啥感觉没有没有
我会痛
但是很痛
但是说实话只能嗯一差不多
我只会偷第一天第二天就完全没有干净
有没有人想体验一下痛经是什么感觉啊
宝宝们
我今的说大家对女生了解太少了
有的小有的小男孩小不是这个小猫
他都没有谈过女孩子
他们都不知道女生女生原来这个
卫生巾不是直接贴凉山上
你们知道吗
就是有有就是就是你肚子里有个石头一直
往下掉
我感觉就跟你们那个蛋疼也是一个概念
他们说体验一下吧
嗯嗯
但我是他们以为是贴在梁山上面的
其实不是梁山是啥呀
就是两下啊不然咋说
其实那是贴在裤子上面的
不是贴在凉上但一般也不会疼
那你就想象有人捏你的蛋的那种疼痛
好吧真的自己选择看着这种疼痛
也不知道为什么会这么痛啊
就是嗯嗯用卫生棉的多还是卫生巾的多
当然是卫生巾比较多了
卫生棉是真的要放弃的
我不会用味我不会用棉条
说实话我完全不会用
因为棉条一般来说是嗯他需要嗯
就是他是要这个内置的
像我这种我不会就它内痔
我不会内痔啊就是这个有点难了
对我来说我我不会
但是因为他们说那个虽然很方便
就是不会那啥
内战士整天开始睡眠好久
那也没有充值我是滚哪
我不是外置
我靠人家说卫生巾是外痔
棉条是内痔感
但是这样听起来好像痔疮啊
就他妈的不是并不是并不痔
它是个痔件
嗯可以可以这个可以啊
它其实是个插件懂么了
好尴尬
我去啊
是精灵狂战士精灵的狂战士重点在精
灵有感觉吗
娇小可爱是吧
苏姐是内痔还是外置
我靠内痔啊我没长痔疮
暂时还没长以后找不找
不知道
我要找了
我要找你们负责责天直播
坐在这里你们看吗
嗯我长痔疮了你们要负责的
我不管人家是我肚子里怀你的宝宝
你要负责的我屁股里怀的你的痔疮
你要负责的
我现在在提纲了说说啊
一躺到直场就开始反射性体感哦
哦负责把你割掉
哎那不是你说外置可以给他内置
要怎么割开手术吗
真的要开刀的那种吗
就要割开嘛刮开割好苦
还不拿你再上感觉好吓人啊
谢这个这个这个秋生二代目是什么东西啊
你的一代目去哪儿了
谢我演了六个人气标
谢我这张云卷云顺粉酸的牌
谢喵在啥豆狗谢好
喂唉不对我才反应过来
嗯那只一般不管吗
但他不会影响那个吗
不会影响那个我也想上厕所吗
其实我也不知道呀不是我才反应过来
为什么难听难听要破烂就要到
我咋没要到呢
啥意思啊
太狠惜了吧啊
我这但是这个话题是不是转的有点太太
晚了
对不起他是要到五破烂
我要不到呢啥意思
哦我穿的太高我觉得太豪华了啊
谢谢穿我洗洗球哎呦
谢谢蓝粉生盒谢谢薯条
谢谢笑起来叫做饭团
我这衣服咋了
这衣服看起来也很命苦的吧
那怎么办呢
问题是大那我没有破衣服啊
我这衣服都很好咋办
谢谢秋千江星光临的我在这哇
你穿这么好怎么样给我
他把让他的乞丐服接给我
把链接发我去买一套穿的比我都好看
应该给我钱
我不管我不管这衣服看起来很命苦啊
感觉像那种考试
感觉像那种刚考完试的学生穿七两你
都写的命苦了没用
说实话长得太长得太大小姐了
当不了命苦的不是那个命苦的命啊
大家哎一看就是那种富有人家的小孩儿
但其实其实也没多有钱
但是就是看起来就是有钱的样子
就没有办法了
大家第一个扮演是创意
第二个叫模仿
我靠
我就喜欢模仿
不管穿着像sporyskid
什么意思啊
Sportskid是什么意思啊
那不打你了落魄贵族
重点在落魄不在贵族啊
这落魄哥女真的很搞笑啊
你们没有发现花礼花礼完全把控直播间的
话题吗
刚刚还在讲这个棉条的事情
一转话题马上没有人聊棉条了
我的妈呀
梦默
你们是不是有点瘦死了落肉皮马呢
瘦的奶晚安小梦习惯在哪
谢谢香葱加饼铛钢蹦
我先脑脑袋上弹个钢蹦
我在我直播间是这样的
小礼包
就是跟着跟着我说的那啥跟着我说的走
哼
落魄贵族不是经典本子设计吗
没有百合很多落魄贵族的
但是落魄贵族一定要当零
还是当一啊
猫猫淑姐知道为啥在收藏
挤出来着我又流流离
川川川村的表情包代替怀里
那个也是萝卜你给我看看能长啥样
能不能再给我发一下
谢新人三个三三灯牌
自在吉意下头
哎呀有时候喜欢棉条
它你会忘了拿出来
有的人就是忘了拿出结果在里边感
染就期概率很小
但是你用棉条可以游泳哦
可以游泳啊妈妈
但其实我哦是这个这个蛮可爱
这好可爱啊这个这个很可爱耶
但这个也不像我那是棕头吧
感觉一点点像吧
落魄贵族当年不是很有感东西吗
棉条就是完全可以游泳
其实我还很疑惑那放个东西都忘了
有的人忘了吧有的人忘了
而且它的棉条他应该是我看别人
我去就曾经我没有买过
但是我有看过那个东西怎么用的
因为我当时想去游泳去大海边
然后我当时生理期如果不用棉条
因为卫生间不是不能下海吗
然后我就不会进水
其实我也觉得很奇特
为什么
可以
然后我去看了一下
就是他这个东西到底怎么用的
看完之后感觉我还是不买了
算了
不邮了吧
因为它那个棉条是要塞进去
然后留一根线在外边
就是方便扯出来的那种
我好吓人啊
我感觉我连地方都我都我也是
要是我来的话我都不知道往哪儿塞呀
真粉这种应该要感觉如果是已婚吧
已婚吧或者是已婚的话
或者是那种性生活比较频繁的感觉
应该能用吧
我们这种就算了吧
不知道真的不知道咋小礼貌的女玩
娘
你这说小小偶像
但是说实话不一定不一定是有对象的
女生其实没有对象也能用
但是她要自己要自己找一找在哪里
我感觉我做不到得那一角色
什么茶吧好恶心啊
和你和你和女朋友啥玩意来着
和女朋友去海边
他也生理求千个好友在圈
人家等两句谁问你了啊
谁问你了
棉条不一定是有对象或者已婚女士才用你
们知道吗
他其实都能用
但是如果如果是他们用的话
应该会更方便一点
就是如果你的那种啊没有谈过恋爱什么的
你用的话
就会你就就会很就就比较麻烦
因为你找不准找不准在哪呢
所以我觉得还是直接用卫生巾方便多了
而且棉条好像说你如果鞋比较少的话
就不要用因为他会很干涩
这他喵能有教学视频啊
方便只是有经验吗
就是有经验就知道在哪
你就更了解自己的身体吧
可以说是就是而且它就是一定量少的
就不太适合用了
因为因为它量因为它是吸水的
你量少的话会很很干吧
就是你没有洗也可以洗
然后他就会就就很不舒会痛
还是啥呢
刚是不是提到美国
美国那边一边一般都是用棉条
对对对这个在中国不是很流行
但是在外国比较流行
哼面条好吓人啊有教学视频
但是没有那种完全教学的
没有沾水放进去了这太奇怪了
哎呦
大家不行
也不一定是外国人亮的
外国也有人有女用卫生巾的
反正这种东西就是你你你你觉得哪个是软
烂面条
就是你你喜欢用哪个你就用哪个
哦呦
说起来印印度还专门拍过一个讲卫生间的
我我看过我看过我看过我看过印度的那个
就是他他老婆
他们他说他老婆都是用那种布什么的
然后弄脏了再洗
他觉得他觉得这样很麻烦
然后给他老婆做了个卫生巾
真那个链条吸纳容量够吗
不够了就换一个呀很正常呀
哪个便宜哪个贵
棉条贵一点儿不是跟你们说了吗
除了这俩之外还有一个东西啊
那个就是真的是你们去搜一下那个叫那个
叫月经杯
他真的是被子我靠我都靠
我看了那个我说这玩意儿怎么塞进去啊
我的天哪我有点崩溃了
你们去搜一下就知道了
那个才是最难最恐怖的
它是碗碗口状的没见儿
好像好像说欧美那边会用
我们这边应该用的特别少
很少很少的那种
因为我连棉条都不敢用
更被更不敢用这个了
难道是我想的那样吗
你们去看看呗你们去看看呗
它可以重复使用的洗一洗就可以了
嘘写不改名了的粉三的吧
他就是他就洗一洗就行了
对他就是把那个好像说他是有一个什么
哎呀
我忘记了
他好像是有个什么开口
然后就是先搜集在里面
然后可以给它倒出来
哎
不是开口就是给它倒出来还是什么的
那反正我也看不懂我没用过
我不知道不是吸出来就是自然的
他会搜集搜集到那个把血液搜集到里边
然后你再给他倒船那种
你们下去搜一下呗
韩我我搜一下我自己都好久不见
他长啥样了
我靠这个一看就是很痛啊
萌萌这里就是漏斗一样的那种
妈呀哇这个绝对很痛吧
感觉嗯嗯嗯就是有像一个碗一样给它承租
然后你搜集满再给它倒起来
因为它主要它的好处在于洗一洗还能用啊
性价比之选
但是一般大家能用别的就就就不用这个了
就是它性价比比较高啊
洗一洗消完毒了还能再塞吸血
但是我觉得咱们也没必要
这个好像是不会影响走路吧
哎但是我还是算了吧算了吧算了吧
来来来来来来唱我了
牛肉荒岛的话可以有没有人那种南屏作者
写那种女生牛
肉荒岛但是不知道怎么月经
没有人考虑过月经的东西
你们知道不就是就是你发现
比如说那还有那些末日时期的末日时期
然后也没有卫生巾
也不会描写这个东西
基本上其实这是个很大的问题啊
毛毛你说那种女主啊
末日是谁生产这种东西啊
哦
然后这个什么流落荒岛这种啥也没有啊
时接礼物那很痛苦啊很不舒服啊
感觉嗯那不行该考虑还是考虑到
所以流落荒岛就是可以可以写一下
平常用这个是啥描写这个一般女性作者那
也是好吓人哦
不会绝经的怎么可能压力大
也不不会绝经绝经概率很小很小的
没有古代的没有卫生间
古代有人写好像写了好像是用布
用布就是古代的那种布啥之类的
哼
但这个桥段其实很重要啊
如果只有一个月经杯且不知道伦理位
那肯定不会啊
月经被扔东西可是人手一个了
轮流用是啥意思啊
不可能的不可能的
因为因为其实很多女生
而且她待在一起
她的她的她的周期会一致
就是大家都一样啊大家都一样啊
你怎么轮着用啊
那不够轮着用啊一人用一半吗
那不就漏了吗
拿来钓鲨鱼小鸡身上有血腥味
好像被野兽注意伤害了
萌萌会呀
就你两个女女孩子住一起住久了
她肯定会一起来生你气潮汐
你们知道吗
激素影响我和学妹很久没有一起那个啥
对呀对呀对呀
就是就是我我和比如说我和呃我和室友
们就是有概率啊有概率
我们生理就会差不多也不是完全一样
也不是所有人都会
但是大部分都会问一下
那个月月球引力潮汐影响激素什么的
我怎么可能看不懂
懂不知道不知道
为什么有没有从这个科学角度来说一
下为啥呢
杨梦梦嗯从我们身上有血腥味吗
应该没有
只要你用那个薄荷味薄荷卫生巾就不会有
血
腥味啊和月球已经没有任何关系
那到底是为什么没有没有跟军群交换
没有关系就是会这样子生物钟
那像生物节律的感觉
你们没有在生物课本上写到过吗
因为你用了薄荷的话就是它就不会
它就很凉快
就温度上面来说就不会不怎么会产生那种
血腥喂蹭月经啥意思还是鸟类好
鸟类普遍是瞎鼻子鸟类有鼻子吗
不是吃的太油腻的原因吧
感觉那是在荒岛上找到薄荷叶
晒干当垫子吧
神经喝醉了
那个时候就不是那个时候就不是逼上梁山
了
萌萌这时候是蜡笔小幅了
不是冰服是辣服的有人懂吗
就是冰到深处自然辣呀
就是你别看它是薄荷的
薄荷可能会冰
但是如果你直接垫上去的话
它就会变成很辣辣的那种
其实这俩玩意儿是一致的这俩东西本质上
是一致的
就是它是共同的薄荷这种东西是又冰又辣
的
谢可敬忘的分三那么谢不改名的分享
那么谢谢韶化不住笑话
鼠类肯定有鼻张薯姐怎么着
我用过那个薄荷味的想一想就辣呀
你们没有你没有用过风油精吗
风油精擦眼镜不辣吗
谢住家的小礼猫的牛啊牛
谢谢新人送的七个分三
咱吗
谢谢香葱片是不是
我苏姐长了脑袋上疼嘎弹弹干嘣
我说谢谢你有有个剪刀剪到的给我
谢秋真降醒欢的莫谢云吞面为人机票
对呀为什么数只有一个鼻孔啥
这两个二次元你懂什么叫二次元吗
画两个鼻孔也太丑了吧啊二次元你没有两
个没有鼻孔好
不好
因为你们没有发现把鼻孔画出来了
会很难看吗
哎哈猫们什么原来不是什么皮毛啥意思啊
啊
后来了是大鼻孔太显眼了
切米奇亚连鼻子都没有呢
话句话来有鼻子就很舒服了
感觉嗯不错的
嗯好好好我想减餐吃饭的话
吃啥呢
就脚打哈你这个东西会传国民党小姐姐
谢谢苍不将莫下贵的麦
好亏呀怎么困了
我看我天天睡天天睡
还这里困困困在你困什么
我们VR有很多莫名其妙的规定啊
比如说这个改脸的话
就要其实我这个脸跟以前那个脸
已经不不太一样了
说实话默默有人有感觉吗
我这个脸和之前的脸不太一
我之前脸脸黄黄下面白白嫩嫩的啊
算了给你们看一眼我大黑说的脸吧
说实话大黑鼠的脸感觉都有点完全不一样
的感觉
要觉得吗
咱这个脸红也很让人让人吐槽啊
是已经完全演技好像没改过
但是为什么这个可以蒸蛋
哎不同的模型老师可能不一样吧
感觉整容了
默曼医美郎整容啊嗯谢谢川普江
故故意惩奸哇哇
哇唉这头像是谁呀
动漫男头谁呀
电刺吗
对呀他们说我自己脸红
很奇怪来着
当时我们其实觉得还好吧
感觉我啥东西能回归吗
这个东西我不知道为什么弄不好
谢谢听酱故意惩奸
哇谢谢云吞面粉才面
我来截个图你们对比一下
你们就知道了
本属做了风尘
还有什么多项多项这个多项医美技术啊
嗯找一下这个这头应该是这个谢谢
无言的心
无言的人气啊谢瑞有心的人物
其实你看都是短发但是真的有差别
谢小雨狗故意惩奸哇
谢谢天降故意成奸
哇这啥时候刚出道的什么啥时候呢
看妈妈那对比一下啊其实差不太多
等一下我让我这这个眼
我让我这套演你这个一下要脸红一下
看看人咋样咋样
我现在脸不能这么没办法
这么这么红了感觉
谢瑞有西的血炮嗯哪里不一样吗
好像也差不太多哈
但是为什么看起来不一样的感觉
感心嗯好像嘴巴的意思
透明度调低点叠下图
这能有这能调透明度吗
这里有点疑惑啊
感觉好像这里不能调透明度吧啊
可以调透明度
我想起来了还要叠涂一下吗
我看一下啊嘶我找找看一下
嗯嗯嗯哈调一下来来来来
花礼黑的脸大有没有变过
喂
哈啊哈哈谢谢whosky的什么钱
我说熟姐嘴边的经很美味
有没有懂的懂的懂的
就是因为美味我才你懂的
保留的谢修理狗狗真的故意成沉莫邪
瑞哥心都是个哇谢你特别神牛啊
牛IG下场比赛什么时候不知道啊
有啥更没完全没必要
旺旺
但是我拉感觉变了不知道为啥
其实没必要嘛
嗯嗯
完了崩坏了
感觉主要是更成熟了
怎么回事儿
我现在脸变得稍微窄一点了
因为这个发型的原因吧
哇好吓人啊刚刚那个感觉嗯苦啊
女鬼来了女鬼来了
那你其实这一套的话
这感觉变化最大的应该是这一套
吧
所以这女生啊换个衣服
换个发型就像别的人了
感觉不一样的人啊
来来来这个才是变化最大的
说实话这谁呀
这小子啊这是谁呀
么哎呦真的是坏人了
萌萌感觉就是人是感觉人感觉坏人了
有没有解档
这套的模型是应该是目前这三套里面最贵
的了
这套是最贵的这下两套都很便宜
比较便宜吧
就是哎我说这个跟这个有点差别吗
很不一样吧有感觉网络吗
嘴巴不一样了你们看嘴巴真的不一样
嘴巴你看真的不一样
这嘴巴是我让他们改过的
哎呦我去了有感觉吗
但是我只让他们改过嘴巴
然后把腮红改的稍微显没那么红一点儿
是嘴巴给他整不是大小的
问题是口红加了口红
鼻子什么都没变脸
也没编
其实鼻这一进来又雷霆那里
我们在讨论话题还有到底到底哪里有哪里
变了变白了
有没有感觉痣的位置
这种痣的位置可能是老模型老师
调的是否嗯嗯哎呀这迪美啊
这雷霆美一点啊
对对对有点清晰度有点高了
清晰度比原来高了
原来有清晰度有点模糊
才发现所有嘴里有牙齿
你是啥意思
老鼠没牙齿怎么可能何味道
我是飞鼠啊不是老鼠啊
这叫我还说今天杰米画里话里其实没有整
容
就涂了口红而已
谢谢大家
原来表情的变化
很小的都一种神秘感迷人
那完蛋了天宇宇老师的表情变得更多
感觉这个模这个脸还不算不算表情多的呢
等换成天宇宇老师
那就那个表情有点过度灵动了
说实话让人觉得以前脸红了不
现在也很可爱就是了
主要小白裙
这个我有时候穿不同的衣服
我的性格会有变化的
妈你知道吗
我有时候性格还是会有一点变化的
就比如说这一套看要比较活泼一点
等我下一套就很神秘了
嗯这一套最喜欢围巾啊
围巾简直是超级可爱的那种
我最喜欢他的围巾了
不如我们来复写出来
我的还要复习
我现在你去复习我就出道
可来还得复习床
好像我第五人格哪套最下头
其实严格来说是懒鼠最下头
我现在收敛很多了
本来这个围巾是红色的
但是感觉跟小卓一样
我就给它改成白的
因为我这一身再加个红围巾很奇怪呀
全又没有任何红色的别的点缀
就这很少啊啊好我很好
其实都挺好看的吧红围巾也不错呢
哎呀嗯一可以看出道后第一次澡谈
我我不看蓝叔蓝树想当大喊
确实哎其实我也没什么困难
为什么在打哈欠的很奇怪呀
感觉且特别受大家分散ZGXZ的分散的
牌
第一套是里里不串第二套是下头
第三个
矮人笑哈那第四套什么什么米奇的吊带裤
哎呦我去了花礼哈里肚子好饿哦
嗯没那一点点吃的
有没有什么好吃的呀
不敢煮饺子他煮了坏了咋办
那饺子都四个月了也不知道能不能吃了
我们点的吃啥呀
想太多话大脑有点缺氧
有可能主要是我直播不休息的
我看其他人讲两句话
停一下子是完全不休息
还是有点tired
我想吃没啥好吃的打开外卖软件
我靠吃麻辣烫咋样
我不想吃汉堡了我不太喜欢吃汉堡
其实谢浪人剑指还给铁玉的分三三百铁玉
是那个什么什
么游戏来着
谢谢维罗斯薯条ZGFC的分散的妹
谢谢
别祝大家分分三妹美哭
这样你真好看
谢ohmygod给id分享你们
谢谢巴嗒吧嗒快讲三个钟头了
正常三个钟头其实还算少的
为什么会拉肚子啊
是因为嗯为什么会拉肚子
等他们这个点的外面有现做的吗
有的有的有有的有的先生
有的我们这全都是现做的
有的先生
我靠
怎么会有人喜欢吃玉米肠啊
我们这玉米长就是那火腿肠里面加玉米
那个晚安呢谢谢小鹰叫高猛小猫
不鼠打喵喵起晚安晚晚安
你居然在打拳
你完了
玉米墙真的难吃啊
那个玉米感觉像拉出来的一样
所以这么久嗓子不会嗓子不累呀
哼唉一米长一米长真不行
玉米肠那个玉米就很香
嵌在答辩里面的那种
嗯好恶心啊你这说法太变态了
就让你们就是让你们这个别举报我好吗
就是让你们永远恨上玉米肠
这是我的目的好坏的好坏呀
花礼好坏哦干嘛不准
我就要诋毁我就机会我就有机会
我靠这有时候真做的不理智的事情
我上次上次不是之前追那追CP的时候
然后那CP代言什么洗衣液还是什么柔顺
剂接的
换一一百多块钱
一百多块钱买了四十斤
是二十斤肉身呀
我靠我家里现在全是有没有人想用的
算了寄给你们还要邮费拉倒吗
邮费还很贵你们知道吗
主要是谁叫你一百斤四十
不是一百块钱
一百多块钱四十斤柔顺剂啊
萌萌这是用几辈子呀
这样好鬼呀不行邮费到付生进呀
哪有送别人礼物还到付的道理啊
我也感觉四十斤可以用搬家
还得带着好麻烦哦天哪
是不是洗衣液买错了
没有没有他那个好像就是柔顺剂
当时不是想支持一下吗
难怪薯姐毛这么顺嗯
很便宜很便宜
那个什么金纺的那个很便宜很便宜
这是正常的粉丝思思维啊
克制点不选
我买花礼头周边已经买花了
快一千你这一千块钱
你这一千块钱也不是打给我
你智商啊少买点少买点
当洗发水用吧不要柔顺剂
到底能不能当洗衣液啊
默默别你你买周边还没给我呢
什么CP啊就是那个男男的
你不用关不用关心啊
不用关心
我最近没怎么在看了最近在看别的
最近暗示不如打给你
嗯对对对没有暗示明示明示柔顺剂
不能不能哦
我妈我妈我妈在那里洗我衣服
就是她来我家的时候她洗我衣服
他用了半瓶再倒那个我看我发现我家有柔
声剂
怎么没了直接开一局
那个对对对对
移情没还没有移情别恋呢
但是因为我本来喜欢的就很多
我最近我靠
我之前喜欢过的一对泰国百合爆塌房了
塌烦了帮们应该算商务推广吧
我靠
我不行了
宝宝你们知道怎么塌房了吗
就是有看过他们的剧啊
稍微追了一点点没有追真人
但是他方了就是那个那个瘦那个女孩子啊
他好像是华裔吧那个华裔兽啊
他就是嗯他那天回家
就是他们俩是真谈恋爱了
这俩人是真谈恋爱了
他们俩不只是CP
你们俩俩真谈恋爱了
但是那个兽回家就是那个兽抓到
那个弓在那里出轨还出轨了一个男的
我靠然后还发那个发那个通知
就他们俩是真的在date
就在真的在约会然后结果碰到他出轨
男的我靠嗯好劲爆
宝宝们也不是常有的事吧
摆破摆破是什么意思啊
摆破是什么
攻是双吧
反正我不知道他俩谁攻谁受啊
反正其剧里面是攻啊
现实生活中不知道
因为这种这种这种什么LGBTCP
本来就是本来就是陈真的可能性比较少
结果他俩还是真的真的
然后结果那男的那不是那个那个一还出轨
百合
破百合破坏是啥意思啊
哦就是那个男生破坏百合吗
但是那个男生就也不是啥帅哥呀
啥意思啊
那男生就是因为因为那个他们俩都是明星
嘛啊他们俩都
是b细胞
这好像男生也不是说很帅很帅
这是干啥
而且你们最后发现那个男生是他的主马
他们俩已经认识七八九年了
就是从小就认识啊啊到底谁是小三不是
这姐们儿到底啥意思
这是有竹马有对象搞暧昧
还要跟那个女生在抢我的方儿
那个女生感觉像吃了屎一样
萌萌那个那个那个那个华裔绝对变态
你们人家去搜新闻还能搜得到
不信他们俩本来应该是百合一夜的
结果他俩是真的他俩是真的在约会
他搁那儿搞上
结果那个e在那搁那搞上一个一夫一妻
制了
不知道他好像是说已经就是已经分手了
因为就是公司发的公司发的那个一的道歉
信
就说他对不起谁是谁啊什么什么之类的那
种
嗯再尝一遍炒粉吧炒粉挺好吃的
我想现在没有炒米鲜了
就很细很细
那种粉现在都是不是那种米线啊
就是那种那叫啥来着
所以推营业才是最安全的
可是我如果我CP
不是真的我不会想给你们花钱假的
我不想花钱CP营业
我不想花钱
我就想看真的你们家要炒米线吗
不是那种现在吃的米线
我们以前那个都我们以前那个就叫粉都不
叫米线的
真正的米线是人家头发丝儿要细的那种
你们吃过吗
洋芋茶茶什么土豆儿
土豆嗯半川是什么
没有吃过哎四川的吗
谢双的双的粉丝团能们粉丝哦
对对对
隔壁灰子蛮透着你身高什么意思啊
他咋知道我身高还没见过
我不信不信不要信捂住耳朵向前跑吧
这龙须粉这是米线的那种细粉
嗯半川是什么东西啊
在台湾吃过那个大肠米线
唉我在台湾吃的那个面线面线线面
我靠繁殖的那个真的好快的兑现
不是不是我没有在兑现
什么灰则满什么意思
灰泽板他说啥了
他说我低米多少他说我多少
我刚没有在兑现
刚好天天给我发消息了
这TT给我发现我回TT的
他说他来我家我说说啊第四就在哪啊
我去啊没说是吧
那行那行我也帮他保密了
我也知道他的真实身高哈
哼哈哼哼哼哼我不说了
我不说了其实小满就一三
那这这一三谢肖南守不还的分扇灯牌
因为在我心里她是小女孩
她不能高她必须矮矮的
我不管我不管
哎呀
我肚子在叫了苏见你真真的一直
跟别人说你真实身高吗
我就跟他们说我一模他们自己不信呢
怪我谢小可情送话
我跟他们说一五五啊
你们也我跟你们也说一五你我不信那能咋
办
起飞啊
晚安你谢谢无言能分享来的八五哥
好久不见弟弟你干啥去了
好久不见啊拜y
但是我觉得小女孩就是得
反正像这种什么像雨秋啊
像小满像小卓卓就必须得一米五几啊
太高了就太高了不行太高不行
如果真是业务的话
恐怕要重新统一度量衡了
切那你这围圈胃圈一五很正常很好
呃什么和朋友看电影哈
我靠给我看看多高是太高
一米六几就有点高了吧
一米六其实个子不高
但是如果是小女孩的话
一米六几有点高
了手姐知道身高不是一乘五米
刚睡觉起来比较高
下午就会缩水缩水两公分
我知道啊所以我一五五没毛病吧
你跟利可说我不是一五来着
我放屁吧利口还跟我说
他只有一米五六呢
切你们信他干嘛
还不如杏花礼哈雷了有感觉吗
这一口早晚有一天给他揍一顿干净
反正我就身高就大
差不多就这个地方吧
真没骗你们
萌萌再矮也不会矮到一米五以下的这是绝
对的
这么多年除了小时候怎么上身高量尺
也没有量成一米四多从来没有好吗
这是我最后坚持人
你们可以觉得我很矮
但是不可以觉得我一米四多早上晚上差不
知道两三厘米
吧估计我不是我差
我说有可能差哦别别又给我带入了哦
谁承认了怎么还给我
谁承认了我去
哈哈好哈不信哟你说你们很矮吗
对你们来说
一米五和一米五五有差别吗
一米五三和一米五五
一米五二一米五一一米五零一有
差别吗
默默有啥差别你们看了不都是很矮吗
我天哪可是我没有在逼他有的底线
真是说实话的
金你们这种一米七多
一米六多一米一米八多的
你们看始有啥差别啊
你们叫我上次听米奇亚说
他说一米一米七以下
在他这里都是矮子
那你真没话说了呀反正都是矮子
你管我多高呢
秋是我是个高高一点矮一点
能影响我是能影响我的直播吗
哦不管怎么样人家都是宝宝
人家是宝宝知道吗
迟到吗
好好和我有啥狡我也这没不好狡辩的呀
我不在说事实吗
谢谢小可心着
哇你们看我不都也要矮吗
就这矮那么几公分
你能看出来现在无言占五个粉丝
很难是你不用关心我到底多高笑男男说粉
粉粉段高一点
就没那么多节目效果了
我靠了我之前还信誓旦旦的说
不想想这个完全不想拿这个大渣男这个搞
节目效果来着
结果过了一年前一年的时候
我还说之前被人家说矮新脸上线痛苦啊
想自己标青春期的时候还有点骚动
说我要自己要是高一点就好
还有点自卑
然后现在结果现在就全v圈圈时候
我哎有人对花礼哈花礼水有点残忍了
说实话有人对花礼有点残忍了
感觉之前没想过这么矮什么没想过
但是也确实是我们心目中巨人
不然怎么会占据我们的心呢
心慕细节心目中的巨人
那几厘米决定能不能装包里带走
嗯
你这句话在二次元里面听起来还蛮萌的
在三次元里面只能是我靠虾仁饭来了
对方哪里哪有对方矮的很成功是什么意思
啊
我要跟这个世界爆了我要改花刀了
全世界这世界太坏了
都爱欺负花礼哈的很难找到像小
礼貌这样把画里保护的很好的观众啊
啥意思啊啥意思啊
都乖你现啊又要买一个行李箱
他大晚上十二点钟准备赶飞机
发现自己行李箱的那个万向轮坏了
然后在外卖上下单买了一个大行李箱
然后那个然后那个外卖员有点疑惑
他问我说你买行李箱干什么
请问这个时候该怎么回答
对对对对对对
对
提着花礼去北京是吧
请问请问孩子们
这个时候这个时候该如何回答呢
好了小猫无奖竞谈来嘘
外卖人很害怕啊
说这个啊婶生你买这个来干嘛
啥意思啊怎么办呢
小礼猫回回答说
本来只需要买一个摄像头
现在要多买一个了啊啊
好好吓人哦默默哈哈
哎这下真不敢送了吧
这下子还要被报警了飞机都赶不了了
感觉是但是真的很幽默啊
萌萌我想吃你们知道粉耗子吗
我想吃粉耗子
你们知道什么是粉耗子不啊
后你们吃过粉耗子吗
就是很粗很粗的粉条
很粗然后是空心的那种好吃脏的吗
你们听到耗就是脏我讨厌你好过分啊
旺旺感觉好吃啊点一个等外卖到了
我就吃饭去了
梦梦下班吃饭明天周二下午
明朝没把玩完所以要玩一下了
什么桶
唉有的人真有物种歧视了
我说粉耗竟然要粉色的耗子
不是比通心粉要很要粗很多
然后它是糯米感觉就是糯米
糯米做的通心粉感觉是小麦做的吧
我还没点我现在点了个外卖
我点了个麻辣烫我吃了一大堆
我想吃点蔬菜
每次吃蔬菜就只能点麻麻辣烫啊啊
好麻烦哦明天休息呗
你去打扫卫生就好了
明天是休息啊明天我卫生啊
人家一点都不想打扫卫生啊
因为我家里东西太多打扫不了
全是那个礼物哦全是礼物和包装材料
不像小礼猫不是有二十个小礼包
收到我的提督礼物
提督签名的包装没有人秀一下吗
啥意思
我好不容易包装的那么好看
而且每个人送几张贴纸
真没人那个呀这没人给我剖一下图啊
老师有很少的人嘛
就那两个人就发私信
就不叫珍藏还是啥的
就不能给我看看嘛
就被没人说我包这个好吗
你没收到还没刀你别着急
明天就签
你明天就不不一定签你的啊
明天签第二批了感觉你那个帖子沉啊
哦哦哦哦哦哦我的手写信呢
我的手写信呢
那么两句话也没人碰一下吗
手写信还是别碰了我们就比较隐私
私密也要自己珍藏
谢谢零落的人气
谢谢小可琴声哎也
不知道啥时候发的情书
我也没收到
你上过吗
你上过店你就唉不对好像上过晚上好
八月份这个月发吗
没有等等吧这个月应该发不了
不过八月份感觉我不自己包的话
应该发的还蛮快的
自己包真的发很久哦
只有前面拖欠的才有手写信啊
萌萌手写信是每个人都不当然了
都当然不一样都一样的发啥呀
我们手写信是我一个一个写的
怎么可能都一样
谢谢
小可的十个写生么么么么么乱
十月上旬发吗
实际上一发的说是第二轮第二轮的那个七
月的怎么说
七月和八月一起发吗
等店长礼物发了在一起发我家里全部都是
这些东西
小孩子这个礼拜早下播太多了
睡觉睡太多了下个礼拜少播点
争取给大家发掉了
因为还有新衣服要弄嘛
所以就遇见了什么意思啊
这是不是利蔻他到底要干嘛啊
李口到底要干嘛
他说属兔可爱吗
行给我发个这个属兔
其实是兔子和野兔的近情
他想要干嘛
大姐他要给我生孩子啥意啥意思啊啊
这是他是想他想给我生孩子吗
啊他为啥要给我发这个
他想配了我他想配了
我虽然这个是挺萌的吧
谢零路偷袭的人气票这是挺萌的吧
但是他们暗恋我他是啥意思啊
扣扣小鼠甜甜甜谢谢宇智的什么的
到底是谁要优化基因
没有人可以优化基因啊
我的智商可以优化一点
但是他的身高并不能优化
我呀主要蜀姐终于要有CP
我不是早就有了吗
我和TT的CP去哪了
太子吃了
可能最近兔子发情期到了发情期
手指痒了是不是
哈哈但是我感立刻也只能当零吧
他当不了一级包
感觉lico当一的话会是那种乡土
文学的那种傻大个一你们知道吗
但是他问题他又不大个傻
小个一样
这是花礼花的是种下乡的知情
然后下乡之情刚好就是轮发配到lico
的家里面
然后lico是平时就在你种地
李蔻平时呢就在那个家里面种地上
然后突然分到一个这个直这个文青文青少
女呢
就是不知道该怎么让那个问题上
你就每天教他英文然后就这样
后面就是两个人
就是两个人就好像了好笑的
然后哎呀哎两个人就好下了
好下了之后呢两个人就吃这个
白天夜里啊
就是白天花礼还有在田埂旁边看书写作
然后立一口再有一口去爱你插秧插秧耕田
呢嗯面朝黄土
背朝天呢
然后白天到了这个然后就到了晚上
两个人就在那个灶上面那个叫什么灶台
不是灶台两个人在炕上面做这种布
做一种没羞没臊的事情
然后终于有一天这个lico怀孕了
还是我怀孕了无所谓就我们俩谁怀孕
然后还生一个大胖箱子啊
突然这个时候在怀孕的时候
突然说我们之青要回城里面了
然后我就对你口说我会回来找你的
然后结果结果因为我回去了之后哈
就是因为各种乱七八糟的事情
可能拖到拖到我很累了
其实没有时间去找离蔻
那个时候还没有电脑没有电话呢
妮可要打电话呢
就只能去吃去那个村里面的唯一的通
讯战友打电话
呃终于有一天打电话
我结果我因为我因为我的那个电话坏了
所以一直没有接到
然后呢
这个时候呢
这个时候呢那个这时候呢niico
就是想起我以前跟他说我家在哪里
他可大概有点印象他记忆力挺好的
然后他就进城来拎着大包小包
现在土特起来找我
结果发现那个时候我正在跟另外一个女生
吃饭
那个女生就是谁
那个女生就是米米一样
然后妮蔻觉得哎呀
他怎么他是不是不喜欢我了
立刻就很失望的
把土特产放在把土特产
把土特卷放在店门口就走了
然后呢就回乡下
然后这个时候我出店门口
突然发现门口有一有一堆土特产
然后我看一下这土特产是什么
发现那个就是里口第一口做的东西
欢迎突然想起来
原来我还有一个老婆在那等着呢
然后我就就知道他肯定是误会
我跟咪咪有什么关系啊
这时候呢我就回乡下去找咬了一口
然后发现第一口带着孩子好好的
然后我就把第一口接到城里来
我们一起这个过上好日子
结果立刻住了半年
他还是想回你那个他还是想回农农
村呢他还是想回农村啊
然后这个时候呢
我就啊这个时候我就说我愿意陪你一
起反正我写作在哪儿都可以写
然后我就陪他回去
农村工过上这个老婆孩子热炕头的日子咋
样
妈妈我写完了我们的剧本了
肯定是happyending啊
这个BGM有一种享受结局的感觉
你别说了
唉
乡村爱情故事感觉怎么样怎么样
我洗了这种百合乡土味尘少见吗
谢谢奇兰酱的
刚不是文清楚打的过美国雅加
英国雅加北欧帕吗
这有啥说法这故事里面没有他们啊
没有他们我老想看这种乡土文学了
这叫我什么呃
知青和老农民文是写的是没有人写啊
没有人写啊
可是海龟克罗亚它一定是没办法和乡和农
村人配的
你们懂吗
我可以合我也不是我也是农村出来的
结果我是农村出来
然后上了大学之后再回到农村
这样才能合你一口配呀
感觉就像我这种本来是农村人
结果小镇做题家考上大学考上研究生
然后结果又变成了知青
然后下乡才能感觉到乡村的那种美好啊哎
呦
现在你从来就没有去过农村
是感受不到农村之美好的李口
既然找你遇到克隆呀我靠
我们俩纯爱故事一定要讲小雅吗
唉小雅是我的出轨对象
然后李口就觉得你们两个学历都挺高的
我真的融入不进去你们
然后就失神的走来
这个时候我在追上
我说我爱的永远是你呀
她虽然我们小雅她这个学历高
但是没有用我更喜欢你的学历
谢谢
瑞哥分三的牌谢谢
我一天不在乖乖的我分三个牌
有人懂吗
谢低调的十五级的粉色
感谢康师傅粉散
怎么哎修在哪里
没有第三者怎么能体现真诚啊
我不太喜欢写第三者
其实谢木影奎的粉三的终期
请我分三的吧谢的粉三灯牌小惊喜
粉丝我要写实在是你太好了
感觉也谢谢游戏咖在分上的们劲爆雷杀铺
垫
铺垫了二十分钟就为了最后这一件
对呀对呀嘿呀嘿呀
嘿呀嘿呀你怎么知道的
嘿呀嘿呀嘿呀你却嗯
哼谢谢苍粉粉赛的牌嗯
谢亲爱的人气票
不是这怎么这么多人啊
大半夜这么多人在干嘛
替我扯皮呀
谢百米大油的粉丝二十牌
谢路痴小猫粉丝爱十牌
所以谢鱼测分散灯牌谢马后小酒粉丝
你麻酱凉皮的粉丝
你们你们有没有可能李可
其实他是那种什么大什么什么人家什么什
么来着
忘记了
手机端右下角的国庆四人组的
有一种周游花费固定点数
选择概元做活动任务的烧脑驱赶
为啥谢玉南都分散的盘
嗯
她是那种富婆
就是那种流落在外的孩子
然后花礼哈呢因为在他这个下乡的时候
就不小心流落乡册的时候
对他百般照顾
所以最后我也拿到大结果了
哼谢谢雷霆恋家的捏捏小脸
然后因为实在是流落相见
人间时间实在太长了花礼还拿到大杰
可啊啊嗯其实是太傻了
被扔了
那不管谢谢毛小九粉来的们说
立刻因为刚出生的时候发现智商比较那是
太傻了
然后被抛弃了之后呢
然后他们那个家族里面的其他犬
就莫名其妙的死掉了
然后但是他们家又没有生孩子的能力啊
这个时候我想到牛肉在家的唯一一个独生
子
就是立刻立刻所以就把他接回了家
然后对他进行培育
然后结果因为niico的妮蔻实在是有
点傻傻的
这个时候实在是没办法
然后就把我叫过去了
要我跟他一起生活嘛
因为然后发现我才是幕后听政
垂炼听政啊怕你还在说什么到底
谢谢
天秤剑舰长续费祝谢身健健康
万恭喜喜财财员谢小小小莫谢轰炸机粉丝
新人上的人机表现清秋节的粉彩的牌
就这道提醒我多喝水见长续肺注么
身体健康的事恭喜不财
因为谁刷的哇
谢谢爱人的舰长
续费与主播身体健康喜恭喜发财
有十十二个万
嗯谢谢戴世萌家粉尘秀一狗粉子
这这这培育怪怪的红果短句
显得你家的剑只要续费了
这么性健康卫是恭喜副参员还是小的
哇我在想故事如何萌萌
我的小故事如何呢
哎我来了好我来了
八峰山是什么呀
当然我们俩谁零谁一就不知道了
这个就你们自己想吧稍等啊
嗯的晚上好晚上好
精彩竟然还想听没有了
我准备给我俩唱一个
我给我俩唱个主题曲
好不好
我已经想好唱那个了
这是花迎哈来和李奎的乡村爱情
故事的主题曲
但是是很正经的乡村文学啊
虽然你们听起来有点搞
但是确实很震经
你们猜哪首歌从攀岩切片来的戏吗
请问矮人昨晚你那么大吗
嗯
还好吧
missup没有办得过我的
反正谢欧洲轰炸机的哥们哇
稍微还是有一点臂力哈
我感觉妮可也搬不过我呢
感觉那我应该是一了
但是我不想当一我要当零切飞的
花园我看太适合我们了
因天有点苦泣你道道吗
滋养了大地呀该出有感觉
感觉自去满天的花好哭泣啊
流大家流眼泪了
大家就是给我们选的歌
谢难调又洗澡分散灯牌哼哼哼哦
漫天纷飞的花语落在春的泥土里
自由了大地开出下一个花季
漫天的花雨纷乱落在耳际
你我沉默不回应牵你的手
你却哭红了眼睛路途漫长
无止境多想提起勇气
好好的呵护你不让你受委屈
哭也愿意
那些痛的记忆落在春的泥土里
滋养了大地开出下一个花季
封中你的泪
滴滴滴落在回忆里让我们取名
叫做珍惜
迷雾散起一切终于变清晰
爱与们都成回忆
遗忘过去
繁华灿烂
在天际等待已有了结局
我会提起勇气好好的呵护你
不让你受委屈
孤言人语那些痛的记忆
躲在春的泥土里自由了
但何地开出下一个花季
藏住你的泪
滴滴滴落在回忆里
让我们取名叫做的心
漫天纷飞的花语落在春的泥土里
饲养了但的地开出下一个花季
风中你的泪
Baby滴滴落在回忆里
让我却名叫做珍惜
那些痛的记忆落在船的泥土里
自由了大地开出下一个花儿季风中
你的泪滴滴滴落在回忆里
让我们取名叫做珍惜
让我们懂得学会珍惜
嗯嗯嗯对嗯不知道
嗯巴拉巴拉巴拉吧宝宝等一下
我上这个嗯嗯嗯苦奇嘛
哎呀春泥
对呀
其实好像春泥是一是谁庾澄庆一样
那个谁来着欢迎太俩是什么离婚好
是不是是谁呀
啊你们知道这个事情吗
谢谢歌手庾澄庆和那个谁呀
第一口唱歌听到听到不跑调的
谢谢谢给见太阳呀笑死我了
哦伊能静伊能静对的
好像说是那个感觉啊
谢谢皮皮干的钢梦嘛春泥好听
一首恋爱成了庾澄庆的演唱会的票分享
好像给叔叔我们直播间还有虞澄庆粉丝呢
我完全不知道谢谢抽象了牛啊牛啊
谢谢谢
打开鹿魔魔剑粉派diallock粉真
灯牌
谢谢滚真好听
看着打call么么哒哒
真好听
瑞个酱真真好听谢雨的粉丝灯牌
谢谢单身我这样打call
谢谢谢样样啥票
我给大谢谢谢这的粉粉
对
感谢谢谢酱的感谢谢d时空的粉丝三灯牌
铁花钻大开好的粉三灯牌
谢谢歌手蛋酱粉三灯牌
伊能静你冷器是不是另外结婚了
还是我的错觉于晨他们有各自例外
结婚吗
绝对知名啊绝对知名
那是感觉粉丝没那么多吧
就是以前的粉丝很多
现在能啥书姐的和的乡村爱情
liqube
like先随便叫个傻喵的书姐
是不是每个题都都能拿到你的手写信啊
没有啊之前的拖了很久了
才拿到我的手写信
又是已经有几个字而已
后面的后面的就是因为拖了很久
所以所以要抱歉啊写抱歉
西门这属于是束脱了
就六月份之前的可以有缘分
之前的相遇t不是每个都有感觉题
感觉手写信这种都能写到充题礼物里面去
了
因为前面拖的太多所以给大家写
如果因为如果每一封都写的话
写不完有点儿太多了
但是他们充题写的是一大堆
我就写了两句话
其实之前画头像的活动什么时候返场
呃大概率不太容易返场
因为画头像时间太久了
一个画三十分钟太久了
这样一个画三十分钟或一个小时头像
如果舰长多提多多的话
画不过来了有点刚能画三辈子了
感觉写麻驹准的分三的牌
菊薇奈分散小可分三的牌
谢谢
以后落月分三的牌主要是画画
我就不能三十分钟太高看级
而就是一个小时
那些痛的记忆落在春的泥土里
我们干嘛来着
好爽
哎
你们有没有觉得我这个键盘音真的很好听
啊
好听吗
花瓣轴好贵呀真的挺贵的
因为太贵了所以我就买了八十个
但是我的键盘是一零四
我真服了什么隔了两年
发现属的三d投稿笔数很大
相比于其他社
内城leve二d投稿居多
因为三g的我喜欢呢就叫花瓣走
是cherry的那个你们可以你们可以
买来试试看
真的很好听感觉打游戏又都变厉害了
花瓣就好像是青熟的那种青轴的改装版
还是什么忘记了
有点像轻一点的青州打游戏就打的顺
手一点了
说刷我
其实我是我是单独买了一个小键盘了吗
我本身这个不是好像好像一八十块钱要一
百九十多吧
有点贵了
八十块钱
八十个要一百九十多吧
一百个的话应该一百多个的话
应该要两百多块钱了吧
你这算贵吗
谢阿子长叫hsir人气票
那些痛的记忆躲在船的
哎其实我根本就不知道这个是什么
就是樱桃的那个
但是我根本就不知道这个是什么
这个是什么
那边不是茶轴它就是花瓣轴
应该是新的吧
新的周体吧
你们要是想麻将你可可以搜很多
可能有更便宜的吧
我也不知道
谢虚构喵的分散灯牌来唱一个这个看一下
嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哎
双手QWER叔叔知道这个吗
不知道啊那是什么东西啊
那我不知道
唉
我也不知道他到底是傻猪
反正他就是随便杀猪吧
给大家唱首歌叫锦米超
弹幕延迟八秒左右好好延迟啊
转身陪伴着行云流浪
回忆开始后安静遥望远方
荒草覆没的古井枯藤云散
一缕过往
晨曦惊扰了漠赏心雨扫风卷起
听落花转过回浪浓默追逐着
情绪流淌让我足一白折阳光微凉
琴弦微凉风声疏狂
人间苍皇呼吸微凉心绪微凉
流年匆忙对错
还你在尘市中辗转了千百年
却这样我看你最后一嘿嘿呀
火锅苗容颜染尽了时间
别留我一人孑然一身
凋零
在梦境里你我出远将夏夜遗忘
如果终究要挥别这段时光
君却不经一盏了喝笑
从此坠入尘廊几枝青菜遮竹叶
摇晃所有喧嚣沉默都描在画上
从今这一路走到双将泪水
你只是很灯花微亮避风微凉难回
失妄难解惆怅梦境
为了情节微凉霹离幻想终叠
有什原来却便是另为深藏眷恋
没有轮何换
我将边缘男人不愿记你停止
在苦守之前随繁华褪色
尘埃散落渐渐的渐渐搁浅
多
多年以后
我有梦
等到那天花的眠遥远
黄昏心一切绵绵
如果呢太深太远记不到诺言
不如学下放下
许多执人年一刹段
却残遍像岁月掉演那去的
当年水色天边有谁将悲欢收敛
掌声陪伴着星云流问好回忆的远方
好了谢你连续的分散的麦
谢NNV要打call
喜谢JJIW分散的麦
谢谢沙戮酱色大哥谢灰尘浪费不要捧在的
买
是纯装甲d滴的分散的些些毛毛的人人表
现
这很靠谱分散对吧
谢阿卡多萨达的人气啊
西裤秒粉强对别谢二十二九黑色的人气表
现赖的饭团鞋
互相那个人数挑衅灭盖尔的分散
对吧
谢马之尊的粉丝对么
哭着叫样真好听自然语言的粉丝们
谢马后小姐的大call
谢谢夏仔的打call
嗯嗯他又摘傻下眼一望那娇的小的
有些别折的时光谢执念的十个蛋号
谢谢阿k的粉三灯牌谢沙鹿酱的高梦
苏姐哥听的不伤心那咋办
烧息是什么意思啊
为什么听歌还能感到伤心呢
谢谢
彩风的人机票太好听了
俗臭叫多唱点国风吧
可是我觉得我唱国风一般吧
讲真的
谢谢正德小减大胜利的斯破站蜀姐姐生日
想听至高王的祝福蜀姐祝福
听了不伤心这伤心到底什么呀
祝小莫生日快乐你个犊呢
谢谢g五的粉丝对牌祝你生日快乐
祝你生日快乐祝你幸福
祝你健康祝你前途光明
祝你生日快乐祝你生日快乐
祝你幸福祝你健康有个温暖家庭
Happybirthdaytoyou
happybirthdaytoyou
happybirthday
哎呀过生日吃蛋糕吗
大家祝你生日快乐祝你生日快乐
祝你幸福祝你健康祝你前途光明
祝你生日快乐祝你生日快乐
祝你幸福祝你健康有个温暖家庭
它就比欧美丽的但淡淡三生日快乐
小猫来许愿吧
闭上眼睛给你倒数五个数啊
宝宝我四哦三二一怎么样
许愿许好了吗
就每次想着都能学啥呀
去许啥愿
除了这个发大财你外
还有什么还有什么愿望吗
毛毛啊和伊维娅和伊维尔吗
喝子谢谢你苏姐不用谢
不用谢谢啥呀这我没懂啊
蹦极呀我呃啊谢狸猫杰克送的啊
love里利生日吗
啥时候啊
学了吗
小猫祝我们真的现在天天开心
万事如意了
布里过生日吗
啊哦今天那还没过呢
吓死我要语录了谢谢DDY酱的花花
哇谢谢和酱牛啊谢g舞酱粉三对牌
谢谢阿牛的粉三对牌今晚okok唉
今晚我休息了那你们提醒我一下
我记得你们就提醒我一下吧
今天生日会
那你们还是记得提醒我一下
到时候看看行花礼花礼直播越来越好
那是小猫应该许愿完了吧
然后我们就来给小猫贴蜡烛了
三二一提醒我给他提醒我给他上供啊
提醒花丽给他上供啊萌萌啊
嗯好不然了不然了
萌萌提醒我给他上供了交咦
哎不对八点给你发私信吗
嗯嗯嗯嗯嗯八八点发私信嗯
啊什么意思
什么八点给我发私信是啥意思
我也不知道其实只要发了
你也不一定那时候会看私信
嗯那也是我自己会我应该会记得的
我到时候看一眼吧我到时候看一眼吧
祝lovely生日快乐
给他发个消息啊
给lovely发个消息
大家祝他生日快乐
生日快乐喵祝你生日快乐喵
不然怎么提醒先用屏幕给你一拳嘛
好坏哦感觉现在定个闹子
也不至于定闹子我肯定能记得你们
放心吧
孩子们嗯应该是啊
我没记错吧
我们应该我们那个手写信是从七月份开始
吧
我应该说错了
应该是从七月份开始
七月不就那次充题的那是充剑的时候吧
充剑之后就没有了
就是七月份之前的都有
宝宝们讲明白了七月份之前的有
七月份之后的没有了
就是八九月份的就没有了
因为量也太大了
应该七月份之前的都有
我应该说错
六月份我不是六月份充的的吗
我应应该七月月份充的券长吗
七月份不是我周年吗
我记得六月份了七有那个手写信
大家不是挺关心这个吗
我怎么记得充过吗
没充过了没充七月份没充建吗
唉就是周月的冲的吗
唉
虽我没没有抽
但是我我月份没有吧
所以差差多多不是是月多猫们
那应该是七月份
我应该前面说的是七月份周年没充哦
哦没充但是是七月份开始
三月份也太早了我今年都没咋充电啊
我七月份虽然没充电
但是但是礼物有点其实挺多的
生日三月份okok三月生日和三地回
对对对对对对对好三月份充了
七月份没充年底和血流成河吗
我手那个就是那个摇珠的那个笔来着
书姐手里什么的皮在小
今年不充电是对营收很有信心了不
是不是
没有信息是钱包吃不消的
前面从这前面充电给我充掉几万块钱
算了吧大家我成本太高了
我自己没把把握好自己
没把握好成本
所以礼物三月份的这礼物
你们不觉得有点太多了吗
谢和文诗意的高冒靴唱的之后
甜甜是的歌声睡觉真舒服
睡宝早点睡睡觉玩毛线晚安晚安你啊毛先
睡晚安晚安晚
安不不破费啦毕竟是为了充电嘛
他主要是没充没充当前线
有点可惜
虽然我根本就当时没有说要充前线嘛
花了很多花了超级多那个那个月完全没散
就是灰老先生好像好像要去mixup心
入
可能相信什么不是不重建那些也是正常发
礼物啊
没啥差别充电有什么好处
就是从钱减会有好处吧
别的也没啥好处
充钱间很多也是小礼猫发的发的红包
感觉充钱都是小礼包
发的红包也有可能是因为我是月
中的缘故吧反正各种原因吧
所以就拉倒
主要是我的不是月中抽的
不是三月一号
对啊
我当时本来准备充五百件的充到六百
就是算了吧大家感觉已经上不去了
就这样吧就这样吧
谢嘟嘟嘟嘟的分三对牌
要是哪天掉到mix萨的边缘就狠狠冲见
吗
红包怎么发
帽子红包怎么发
我没发过
我不知道这场红包就是就是这怎么发呀
我没发过应该就是在礼物那里发吧
啥意思啊
谢看完不稀戏了的分三的牌劳力啊
不劳累不劳累
主要是我这条礼物没发完就重建不太好
所以就不充了
各种原因上吧
也是因为前面前段时间那个节奏问题吧
所以还是要发完之后再考虑重建的事情吗
以后以后再想吧
已经给身边朋友安利水前面了
谢谢你谢谢你我今天去约稿子
我今天去约稿嘛想约个不嘛
反正想约个图然后呢
哎没啥大事
然后呢那个老师说诶
我他问我说我叫什么名字
就是他问我他说他说我b站叫谁来着
啊啊啊啊missup的时候
我约稿了之后然后他跟我说
我说我是花礼哈里说啊
你是花礼哈里呀
他说这个我看过你切片
我说你看的什么剧片
他说看的是那个大白猫那个切片
我服了被认出来了
嗯嗯好像也没有吧被认出来了吧
感觉就是大对就那个哈哈大黑鼠
他说他要全力帮我画画真假的
可能大白猫是看过的时候
唯一能说得出口的谢谢
唉谢谢胡一郎
在我直播间
你有我小号山果山小要到的冰霜之剑
找你们上这个好小不会又是那个吧
又是这个你到底咋最爱看这个
晚安小猫
晚安小猫这看完之后准备准备下班睡觉了
吗
猫大家没有睡觉准备干活去了吗
看一下这个好吃饭了
我终于知道是谁的点了
到底
sortofthedeadfrost
终于知道
谁在点了外卖快到了所以要吃饭去了
唉到了已经不是oneone
thatissomemyfinanceworld
我靠找到了完了宝了
Well
icannotwaittothisyself
这麻辣辣烫是不得早点点吃
不然坨妥了然后发个那个发个动态
哎啥意思啊
Go
那就是
iswangyouonthetraining
coming问你就对的
Whydidyoudothat
Isttoutit
Itshaedit
Imnotsurprised
我wasmadeadvice呢
Whatdoyoufamousgoingtohappen
Well
ididn
trealizeitwas
literallymadeofice
It
scalledtheicesortofthe
deadcross
Andithoughttherewasjustlike
it
selementalpoweraway
feelitwascold
right
Itcomsmyright没看
懂吗
啥意思啥意思
Iwannaresign
Itsnotmyfault
Youbrokeit
Whathowwasisupposedtoknow
It
scalledandicethoughtis
literallyinthename
Icannotbelievethiswellbelieve
it是哦他头上这个是让你拿去换画
不然你砍人的
哦哦哦
aboutyousellingmeausuw
是那种那种装备装备是吗
Stopmyphtthatyouldn
tedyit
thatthinksiceissuddenlyindistractable
wownohangon差一秒
Ifididn
tsmashthisrightnow
whatwouldhavehappenedor
justmeltwhatiseeme
Ifyoudntdn
tputinthefrench
yesican
Youknowhoweicewasright
Yeahiknowhowfun
Andicewerearenowsosothat
thereneedtobedrupsicken
嘿things
Imeanthisisthisisoutrageous
一楼啊放twoforyou哦
这为什么又看这两个裸体
一个裸体
一个裸上半身男男人和一个穿盔甲在这里
fuck
来fuck去的啊
师姐会不会看德杯呀
不看应该不看吧
结局再说主的是感觉有个问题
没有我认识的人呢
十这稻草人还挺帅你别说
但是doesnt就啊忘掉是这是之后
来看看那个在
那那里做饭
正是呢getsthegasinate
突来那个看不懂这个是啥意思
我有点看不懂
这几这这还反正他就是把幻化装备当成
了这个他为什么是地精啊
咱地精不应该都像那种个子比较矮的吗
看人不怎么矮呢
谢谢无忧山人的分享连话都说
不会你真好看
前几天看了娃看的我觉得哪哪都好
谢谢旭川的分三个牌写动态了
我们今天晚上明朝三十年
结果中途肚肚痛了没完成
晚上和猫们小聊了一会儿
我好饿
我去好饿啊妈妈还是喜欢杂谈吧
你真的要支持TY吗
咱真的不支持中国队吗
中国队没有了不在里面
还是啥意思
已经被淘汰了吗
感觉真不错前提是有话题吧
今天啊波波小猫明天周一休息了
就已经输了吗
啥意思啊
骑琪迹回家了休息了
刚好努力干活吧小猫夜好梦哦
相当于LPL全部瑞士轮十六强
他回家睡觉那我真的要开骂了
我真会生气的
哎不要太我真的会生气的
妈妈有感觉吗
嘿嘿嘿谢谢p酱的是不起s一
晚安你希望这人早点睡觉休息吧
不要太累了
Okok谢瑞瑞酱是不起嗯
晚晚安下播还有工作性
我又看到一个直播很开心
Ps别忘了明天上这种PS
你弄我钢蹦啊明天上供二二二
好的我会记住的放心吧
现在一瞬间我就不知道你在说啥了
谢谢皮酱的哥们
今天晚上记得好好是不要太ok
Ok谢谢豆腐酱十个薯条
哇哎呀辛苦了豆腐酱
谢谢奇琪酱的高梦麻辣烫
我们这么晚吃麻辣大肥瘦
我没吃饭在呢谢许愿之千谢粉丝谢万有粉
丝的今天中午
吃的汉堡已经被拉完了
谢谢夜空管做我的小猫加油
谢大王犬粉色谢若你真真好
谢谢处长的粉色对不起
无忧善人的粉色
对不起话都说不会你真好看
谢灰扬送的钱
哇亚裔军都还好淘汰胜分的十又
哎呀我也不知道谢科比
分三三们不是怎么能同时十六强的呢
谢谢旭山的分散灯牌
谢谢雨桐同归于尽的时个分散的牌
谢恒恒温降高梦鼠宝唱的真好听
谢谢鼠的歌声入是真实
我叔宝早点睡啊猫今天睡了
晚安鼠宝早点休息哦
默默晚安你我漏钢泵啊
在哪里啊
谢谢沙戮酱的钢泵
书姐的歌听了不伤心
我这不听我应该没有吧
哦谢谢瑞哥家的高梦
我去原来是宝宝你唱歌这么好
你们重新认识一下吧
默默唉谢沙漠
今然是个大哥话话都说会会了高晚安安
梦你要早点休息也绵绵了
谢谢提花酱哥们晚安不播十八好
这把我也该吃饭了
Okok我爱你下班
唉
等一下守宝和乡村爱情那个我看了吗
没看没看还有最后一个最后一个SC没看
我靠
这啥呀
四个队加起来只一两张图就行啊
谢哭树酱的哥们我爱你
谢谢亲死你啊
默默我还没卸完哎呦
吓我一跳谢米可可爱的哥们
随便玩
吃完记得消化消化掉就是okok嗯
谢来安酱哥们
晚安
世姐这几天看守好好休息
你okok我也认别分
我等下为什么一个人是二次元
一个人是真人啊没好深
为什么也妄想你这样子放下自尊同意当我
爱是啥意思
这是在想感觉大家还蛮喜欢搞这种叫什么
但还蛮喜欢搞这种AIAI嗯那啥的感觉
谢呼呼sky的钢棒谢谢我爱你
晚安你们谢谢枯树降的钢蹦晚安晚安是清
水
哇谢谢光剑村镇的薯条
谢提花酱的哥们晚安不播是吧
好机会该吃饭
Ok晚安
不播你么么谢providers的粉丝
对
牌AI把鬼畜门们感降级了
还真是你大半夜吃外卖不还长胖吗
不会啊我就没吃饭无所谓了
大家哎呀谢瑞克的心
好了宝宝们我们今天下播吧
我们周二再见周二下午再见
我爱你我要思米默默苏姐
你咋了啊
什么我假了我好的很呢
波播念万谢耶提叫呢晚安
我爱小梦仙瑞克比心
哇谢谢彩缝的粉散的美
我去吃麻辣烫去了感觉已经冒
你叫什么
我们那边叫冒掉了就是坨坨呢
谢谢徐青本届粉丝的牌
哇
不播一下吧
么么么么何味道走了呀
萌萌
拜拜晚安晚安晚安你谢谢玩心观察者
粉色灯牌嗯四个不播
五个不播年
谢谢听这个直播间我刚蹦晚安叔了
早点睡
Okok晚安晚安晚安小梦
拜拜唉拜拜拜拜拜拜
拜拜谢修理狗的钢蹦我爱你
我踢死你
波波你谢谢酷树终于了
你高度终于了
哇拜拜下班
嗯谢谢波家曼的粉丝蓝灯牌